{'text':'距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.','label':1}
{'text':'商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!','label':1}
{'text':'CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风','label':1}
{'text':'入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味，房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。','label':1}
{'text':'早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．','label':1}
{'text':'这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！','label':1}
{'text':'这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评2007年10月12日：对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟','label':1}
{'text':'酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。酒店的房间和早餐都还不错。','label':1}
{'text':'政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼','label':1}
{'text':'这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！','label':1}
{'text':'房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...','label':1}
{'text':'环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！','label':1}
{'text':'4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。','label':1}
{'text':'早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评2008年8月11日：另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任','label':1}
{'text':'房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.宾馆反馈2008年8月5日：尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任','label':1}
{'text':'该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。补充点评2008年5月9日：房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。宾馆反馈2008年5月13日：非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。','label':1}
{'text':'不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。','label':1}
{'text':'服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!','label':1}
{'text':'入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。','label':1}
{'text':'房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。','label':1}
{'text':'硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住','label':1}
{'text':'虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!','label':1}
{'text':'自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。','label':1}
{'text':'前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵','label':1}
{'text':'相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价就是要借东西补充点评2008年5月12日：有个印度啊三，很有派头，服务热情','label':1}
{'text':'我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅','label':1}
{'text':'很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响希望可以改进下','label':1}
{'text':'超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！','label':1}
{'text':'7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。','label':1}
{'text':'装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个','label':1}
{'text':'住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。','label':1}
{'text':'非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。','label':1}
{'text':'不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!','label':1}
{'text':'性价比很高的一家~也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!','label':1}
{'text':'商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.','label':1}
{'text':'在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。补充点评2008年7月14日：金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。','label':1}
{'text':'1.酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）2.酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星补充点评2008年6月23日：:-)已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的','label':1}
{'text':'我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。','label':1}
{'text':'酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。','label':1}
{'text':'价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看','label':1}
{'text':'酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。','label':1}
{'text':'入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.','label':1}
{'text':'酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).','label':1}
{'text':'吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。','label':1}
{'text':'酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住','label':1}
{'text':'这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．','label':1}
{'text':'意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。','label':1}
{'text':'总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方','label':1}
{'text':'环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。','label':1}
{'text':'酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。','label':1}
{'text':'酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。','label':1}
{'text':'环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。','label':1}
{'text':'酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。','label':1}
{'text':'房比,但服不.值得一提是西餐.食物方面,人在城可以排在首位!','label':1}
{'text':'庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。','label':1}
{'text':'酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！','label':1}
{'text':'宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！','label':1}
{'text':'服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。','label':1}
{'text':'服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。','label':1}
{'text':'3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵','label':1}
{'text':'如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。','label':1}
{'text':'我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。','label':1}
{'text':'不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃','label':1}
{'text':'一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.','label':1}
{'text':'第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。','label':1}
{'text':'环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。','label':1}
{'text':'非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。补充点评2008年8月10日：再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。','label':1}
{'text':'三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...宾馆反馈2008年3月29日：尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。','label':1}
{'text':'协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。','label':1}
{'text':'位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！','label':1}
{'text':'已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！','label':1}
{'text':'相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.','label':1}
{'text':'房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！','label':1}
{'text':'定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好','label':1}
{'text':'帮同事订的，以下是他给我反馈：ItwasexcellentandIcanrecommendittoanyoneelsetostaythere.Myroomwasonthetopfloor,the8thfloorandverynice.Suggestalwaysaskforthe8thfloor,eventhoughIdidnotseetheotherfloors.','label':1}
{'text':'非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.','label':1}
{'text':'周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。','label':1}
{'text':'因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进','label':1}
{'text':'在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评2008年8月15日：还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动','label':1}
{'text':'交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.','label':1}
{'text':'看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^','label':1}
{'text':'酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。','label':1}
{'text':'这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了','label':1}
{'text':'入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！','label':1}
{'text':'最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，','label':1}
{'text':'除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！','label':1}
{'text':'还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，','label':1}
{'text':'房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,','label':1}
{'text':'服务不错，服务员态度也很友善。最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。唯一不足就是早餐收得有点早。','label':1}
{'text':'房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。','label':1}
{'text':'总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。','label':1}
{'text':'服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下','label':1}
{'text':'服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……其余都很好。相当满意。','label':1}
{'text':'房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～','label':1}
{'text':'还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎','label':1}
{'text':'总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.','label':1}
{'text':'宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。','label':1}
{'text':'新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．','label':1}
{'text':'酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.','label':1}
{'text':'今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~4星,基本印象很不错~靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品.感觉很好~酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~有宽带,免费的哦:)~!~','label':1}
{'text':'最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!','label':1}
{'text':'非常不错的酒店已经多次入住','label':1}
{'text':'很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了','label':1}
{'text':'酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸水果咖啡茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗由于我也没有去别的地方问价格所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。','label':1}
{'text':'来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以','label':1}
{'text':'本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。','label':1}
{'text':'有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色4百的放假宽带免费含单早也算是值了。下次去还会入住再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）','label':1}
{'text':'名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。入住后只好更换为双人间。','label':1}
{'text':'早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音','label':1}
{'text':'不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。','label':1}
{'text':'早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧','label':1}
{'text':'性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.','label':1}
{'text':'这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评2008年6月21日：早餐在25楼，花色很少，很是一般了。','label':1}
{'text':'旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。','label':1}
{'text':'地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.','label':1}
{'text':'我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。','label':1}
{'text':'晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。:(','label':1}
{'text':'推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.','label':1}
{'text':'3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来','label':1}
{'text':'没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.','label':1}
{'text':'入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.','label':1}
{'text':'12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。','label':1}
{'text':'这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般','label':1}
{'text':'酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。','label':1}
{'text':'虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。','label':1}
{'text':'入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.','label':1}
{'text':'优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水','label':1}
{'text':'环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人――欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……','label':1}
{'text':'房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.','label':1}
{'text':'很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的','label':1}
{'text':'我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。','label':1}
{'text':'酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．','label':1}
{'text':'在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。','label':1}
{'text':'长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的','label':1}
{'text':'因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.','label':1}
{'text':'酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....','label':1}
{'text':'外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。','label':1}
{'text':'地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.','label':1}
{'text':'酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。','label':1}
{'text':'优点：1房间大，也很干净。2地点不错，去那里都很方便。3服务态度好。缺点：还没有发现。','label':1}
{'text':'这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.','label':1}
{'text':'很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。','label':1}
{'text':'前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。','label':1}
{'text':'电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好','label':1}
{'text':'酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。','label':1}
{'text':'服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。','label':1}
{'text':'管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．','label':1}
{'text':'环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。','label':1}
{'text':'对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1','label':1}
{'text':'本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错','label':1}
{'text':'2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。','label':1}
{'text':'此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）','label':1}
{'text':'我住的是新毫华海景房唯一好处是可以看到海但房间很小很旧是很老的一家酒店下次有机会来大东海的话应该不会选择这家酒店了这家酒店唯一的优点是交通方便虽然是老酒店但卫生做的很好补充点评2007年12月24日：房间实在太小了','label':1}
{'text':'酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾','label':1}
{'text':'选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。','label':1}
{'text':'酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。','label':1}
{'text':'住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评2008年8月8日：上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。','label':1}
{'text':'酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。','label':1}
{'text':'自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。','label':1}
{'text':'环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住','label':1}
{'text':'贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈2008年7月30日：尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！','label':1}
{'text':'山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉','label':1}
{'text':'房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符','label':1}
{'text':'酒店环境很好交通很方便附近有比较多吃东西的地方我是晚上到的12点多在附近还是可以很方便吃到东西','label':1}
{'text':'房间设施不','label':1}
{'text':'我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。','label':1}
{'text':'环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间','label':1}
{'text':'真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店','label':1}
{'text':'没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~','label':1}
{'text':'还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且门口没有出租车，外出很不方便。','label':1}
{'text':'住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。','label':1}
{'text':'作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。','label':1}
{'text':'交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评2008年7月14日：电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。','label':1}
{'text':'房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂','label':1}
{'text':'服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评2008年2月20日：感觉总体上不如鸳飞大酒店.','label':1}
{'text':'这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。','label':1}
{'text':'1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.','label':1}
{'text':'非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。','label':1}
{'text':'在中旅行十年首次住到服如此到位很好的酒店很仔注重主的住客提供服主管郝先生更是切感上比五星的酒店更佳力的推大家住超乎你能想像的好服人住中所有的酒店是最好的','label':1}
{'text':'前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20%提升高级点的无烟层房间。Wearethe75%non-smokers,itisabouttimethattheHotelrespectustohavethefreedomoffreshair,BANtheSmokersintheCheck-inorCheck-outcounterplease.Thankyou.有或者很少房!梯不吸,是有一些吸者仍然有服!我是不抽的人,成二手的受害者!(中13人口中,民只有3.2.不到1/4!!!)看到的民,自好?.','label':1}
{'text':'我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。','label':1}
{'text':'不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。','label':1}
{'text':'比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.','label':1}
{'text':'不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。','label':1}
{'text':'客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...','label':1}
{'text':'中餐厅绝对不是五星：晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。','label':1}
{'text':'很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！','label':1}
{'text':'目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日：酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。','label':1}
{'text':'酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。前台办理退房速度一般。','label':1}
{'text':'酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.','label':1}
{'text':'设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；','label':1}
{'text':'该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧宾馆反馈2008年1月2日：感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！','label':1}
{'text':'7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。补充点评2008年8月10日：因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。','label':1}
{'text':'挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。','label':1}
{'text':'确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。','label':1}
{'text':'一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。','label':1}
{'text':'预定的曙光别墅间，入住后发现房间很小，好像还很潮湿，最烦心的是发现了老鼠。后来加了钱换了饭店里的标间。在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀','label':1}
{'text':'性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。','label':1}
{'text':'距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他不','label':1}
{'text':'距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。','label':1}
{'text':'距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如16071107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。','label':1}
{'text':'服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈2007年12月28日：首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!','label':1}
{'text':'酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。','label':1}
{'text':'第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。','label':1}
{'text':'酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！','label':1}
{'text':'饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！','label':1}
{'text':'1.大堂前台服务快捷，效率高。2.客房层和房间空气不好，通风不良。3.房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4.三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5.二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。','label':1}
{'text':'酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。','label':1}
{'text':'这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。','label':1}
{'text':'湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。','label':1}
{'text':'酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!','label':1}
{'text':'作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。','label':1}
{'text':'很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！','label':1}
{'text':'服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是：房间有些小，房子有些旧','label':1}
{'text':'酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住','label':1}
{'text':'酒店房间','label':1}
{'text':'彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。','label':1}
{'text':'日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。','label':1}
{'text':'作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店checkin的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。','label':1}
{'text':'上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？','label':1}
{'text':'在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。','label':1}
{'text':'设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！','label':1}
{'text':'呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有','label':1}
{'text':'由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）','label':1}
{'text':'我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。','label':1}
{'text':'两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈','label':1}
{'text':'已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西','label':1}
{'text':'老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦','label':1}
{'text':'新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.','label':1}
{'text':'房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈2008年1月14日：感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!','label':1}
{'text':'服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.','label':1}
{'text':'10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。','label':1}
{'text':'总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。','label':1}
{'text':'我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。','label':1}
{'text':'很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧','label':1}
{'text':'优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。','label':1}
{'text':'好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。','label':1}
{'text':'雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵','label':1}
{'text':'酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。','label':1}
{'text':'酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。','label':1}
{'text':'中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了','label':1}
{'text':'服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。','label':1}
{'text':'每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）','label':1}
{'text':'装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。','label':1}
{'text':'离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！','label':1}
{'text':'环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。','label':1}
{'text':'7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。','label':1}
{'text':'不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水――是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地――是三家中最差的。','label':1}
{'text':'整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评2008年5月26日：写错了，是四星级','label':1}
{'text':'前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20%提升高级点的无烟层房间。Wearethe75%non-smokers,itisabouttimethattheHotelrespectustohavethefreedomoffreshair,BANtheSmokersintheCheck-inorCheck-outcounterplease.Thankyou.有或者很少房!梯不吸,是有一些吸者仍然有服!我是不抽的人,成二手的受害者!(中13人口中,民只有3.2.不到1/4!!!)看到的民,自好?.','label':1}
{'text':'08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评2008年4月27日：记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？','label':1}
{'text':'服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。','label':1}
{'text':'位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!','label':1}
{'text':'我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。','label':1}
{'text':'设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好','label':1}
{'text':'房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。','label':1}
{'text':'只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！','label':1}
{'text':'酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。','label':1}
{'text':'在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以','label':1}
{'text':'服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。','label':1}
{'text':'酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。','label':1}
{'text':'饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..','label':1}
{'text':'天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意','label':1}
{'text':'房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。','label':1}
{'text':'非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店','label':1}
{'text':'同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。','label':1}
{'text':'订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错','label':1}
{'text':'酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。','label':1}
{'text':'房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。','label':1}
{'text':'1．前台很有礼貌,对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.','label':1}
{'text':'我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。','label':1}
{'text':'第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。','label':1}
{'text':'价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.','label':1}
{'text':'地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。','label':1}
{'text':'还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里','label':1}
{'text':'酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。早餐一般。','label':1}
{'text':'整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱','label':1}
{'text':'这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。','label':1}
{'text':'房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意','label':1}
{'text':'我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。','label':1}
{'text':'突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。','label':1}
{'text':'不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。','label':1}
{'text':'我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。','label':1}
{'text':'酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。','label':1}
{'text':'房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久','label':1}
{'text':'老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈2008年7月31日：尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。','label':1}
{'text':'各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。','label':1}
{'text':'标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1','label':1}
{'text':'对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!','label':1}
{'text':'大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．','label':1}
{'text':'地角-虽然打车去哪都不贵但是前不着村后不着店步行太冷了不过早上吃饭还是很方便客房很烂~似乎是后改造的跟北京的洲际没法比人家那个是闪闪发亮这个是暗淡无光还很阴冷~安排的朝北的房子朋友先洗澡结果说淋浴的下水道堵了里面全是头发恶心无比地砖也是脏渍斑驳的里面配套的毛巾什么的根本就不全浴巾和浴袍各只有一条我宁愿加点钱住别家真不知道5星是怎么得来的','label':1}
{'text':'还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。','label':1}
{'text':'酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉','label':1}
{'text':'地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。','label':1}
{'text':'08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。','label':1}
{'text':'房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！','label':1}
{'text':'非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好','label':1}
{'text':'因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。','label':1}
{'text':'总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。','label':1}
{'text':'总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。','label':1}
{'text':'朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。','label':1}
{'text':'各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。','label':1}
{'text':'7月19日入住酒店总体感觉较好不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好','label':1}
{'text':'房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。大厅经理，副理都很好。','label':1}
{'text':'7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。','label':1}
{'text':'羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。','label':1}
{'text':'酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。','label':1}
{'text':'装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵','label':1}
{'text':'距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。','label':1}
{'text':'服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。','label':1}
{'text':'优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行','label':1}
{'text':'设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。','label':1}
{'text':'1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多','label':1}
{'text':'非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~宾馆反馈2008年7月9日：目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。','label':1}
{'text':'房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。','label':1}
{'text':'订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。','label':1}
{'text':'入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！','label':1}
{'text':'服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。','label':1}
{'text':'总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。','label':1}
{'text':'12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好','label':1}
{'text':'瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。','label':1}
{'text':'前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。','label':1}
{'text':'酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。补充点评2008年7月20日：酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。','label':1}
{'text':'首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。','label':1}
{'text':'蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。','label':1}
{'text':'早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距','label':1}
{'text':'房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。','label':1}
{'text':'豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！','label':1}
{'text':'好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！','label':1}
{'text':'房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。','label':1}
{'text':'房间很小，有点像招待所.............四星...............','label':1}
{'text':'地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.','label':1}
{'text':'前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.','label':1}
{'text':'环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。','label':1}
{'text':'技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其','label':1}
{'text':'这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.补充点评2007年9月4日：房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.','label':1}
{'text':'环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！','label':1}
{'text':'可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。','label':1}
{'text':'宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好','label':1}
{'text':'很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好','label':1}
{'text':'游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了','label':1}
{'text':'酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。','label':1}
{'text':'很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！','label':1}
{'text':'很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！总之非常值得推荐入住！','label':1}
{'text':'还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤','label':1}
{'text':'服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！','label':1}
{'text':'虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!','label':1}
{'text':'酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.补充点评2008年5月14日：补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。','label':1}
{'text':'房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段','label':1}
{'text':'扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。','label':1}
{'text':'酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！','label':1}
{'text':'首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。','label':1}
{'text':'不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。','label':1}
{'text':'芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈2008年6月13日：尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！','label':1}
{'text':'感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。','label':1}
{'text':'去年10月去九寨沟时住过，感觉很好！今年再和同事去，觉得服务差了。宾馆反馈2008年5月27日：希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评','label':1}
{'text':'总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵','label':1}
{'text':'酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！','label':1}
{'text':'酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。干净，清静，交通也算方便。缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...','label':1}
{'text':'这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.','label':1}
{'text':'飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。。。自己联想门口的保安不太管事好像看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下交通很方便到西直门啊西单动物园都有车很近附近吃的地儿也挺多离什刹海也不远挺好哦对了门口在修路还停好多车走起来特不方便','label':1}
{'text':'位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。','label':1}
{'text':'位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评2008年3月4日：对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错','label':1}
{'text':'房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评2008年4月10日：是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。','label':1}
{'text':'房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。','label':1}
{'text':'酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。','label':1}
{'text':'上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说：只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电话过来，除了顶嘴什么事情也不能帮我解决。我认为：我订了四份早餐，虽然我忘记了说一定要双床的，可是携程也应该帮我确认一下，估计那天酒店生意好，就随便把我的房间订成大床房。后来，携程那个工作人员还说：你有可能带朋友来吃早餐才订四份早餐的，这很正常。我觉得这个服务态度也真是够差的，我一直在用携程网，现在已经是白金了，但是这样的服务态度我真的觉得很遗憾。','label':1}
{'text':'本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量','label':1}
{'text':'酒店地理位','label':1}
{'text':'通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！','label':1}
{'text':'帮朋友定的,他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.','label':1}
{'text':'酒店环境还可以,就是办理入住手续很慢,帮朋友定的,说是房间可以.','label':1}
{'text':'酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！','label':1}
{'text':'这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.','label':1}
{'text':'听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。','label':1}
{'text':'所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。就是房间太小，甚至比香港的酒店还小，另外送餐的种类太少，早餐一般，没体现出上海的特色。。服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的','label':1}
{'text':'还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。','label':1}
{'text':'花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.','label':1}
{'text':'地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！','label':1}
{'text':'环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！','label':1}
{'text':'酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。','label':1}
{'text':'来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈2008年8月8日：非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力.同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护.期待您的再次光临.','label':1}
{'text':'去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。宾馆反馈2008年5月9日：多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。','label':1}
{'text':'人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈2008年5月9日：嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！','label':1}
{'text':'日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈2008年4月15日：感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！','label':1}
{'text':'第一次用携程订这个酒店，还给了一点代价券，可以抵现金的，冲掉几十房费后，价格在4星级酒店里面来说是相当可以的了，这次住的新楼，比较安静。','label':1}
{'text':'1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。','label':1}
{'text':'通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。','label':1}
{'text':'1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。','label':1}
{'text':'因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评2008年8月3日：楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。','label':1}
{'text':'酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。','label':1}
{'text':'在成都糖酒会期间入住该酒店,很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4star标准.总之,即使是糖酒会期间的488,也比上海的酒店性价比高太多了.PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.','label':1}
{'text':'酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈2008年6月1日：尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!','label':1}
{'text':'酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.','label':1}
{'text':'还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。','label':1}
{'text':'我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。感觉用不了这么大的面积。在平湖来说这里算不错了，早餐需要改进。','label':1}
{'text':'因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！','label':1}
{'text':'08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.','label':1}
{'text':'周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。','label':1}
{'text':'很不错的酒店，物超所值。环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。','label':1}
{'text':'感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．','label':1}
{'text':'去的时候,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!','label':1}
{'text':'一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。另外，推荐入住蒋家别墅房，我们虽然没住，但参观过了，也进去看过一间正在打扫的房间，很不错，就是白天会有很多人来参观。','label':1}
{'text':'服务算可以设施老旧空调太吵在济南，也没别的好选择','label':1}
{'text':'这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！','label':1}
{'text':'整体上比较满意但是房间没有想象中的理想没有同样是五星级的济南索菲特的房间好','label':1}
{'text':'济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！','label':1}
{'text':'服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。','label':1}
{'text':'在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵','label':1}
{'text':'非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。','label':1}
{'text':'酒店checkin,checkout很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。','label':1}
{'text':'酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECKIN、CHECKOUT的速度很快。','label':1}
{'text':'其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。','label':1}
{'text':'地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！宾馆反馈2008年7月8日：首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'酒店没有想象中和介绍中的那么好。1188的房间很嘈杂，1楼的阳台走出去感觉像是住在大街边。房间也不大。后来换了行政房，也不是很满意。虽然房间大很多，可是其他物品感觉都不好。','label':1}
{'text':'住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。宾馆反馈2008年4月9日：首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。','label':1}
{'text':'此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。','label':1}
{'text':'服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。','label':1}
{'text':'很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！','label':1}
{'text':'花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。','label':1}
{'text':'酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。','label':1}
{'text':'整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECKIN','label':1}
{'text':'酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。','label':1}
{'text':'比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道','label':1}
{'text':'入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。','label':1}
{'text':'6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季.用了酒店接机服务和早餐.接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富.房间很干净.服务很好.离市中心很近.','label':1}
{'text':'出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好','label':1}
{'text':'第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。','label':1}
{'text':'酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!','label':1}
{'text':'服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。','label':1}
{'text':'房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。宾馆反馈2008年7月15日：感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!','label':1}
{'text':'早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。','label':1}
{'text':'酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！','label':1}
{'text':'感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.','label':1}
{'text':'非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业','label':1}
{'text':'第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！','label':1}
{'text':'我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！','label':1}
{'text':'酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。','label':1}
{'text':'我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。','label':1}
{'text':'很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。','label':1}
{'text':'很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。','label':1}
{'text':'晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！','label':1}
{'text':'房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.','label':1}
{'text':'实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住','label':1}
{'text':'还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的','label':1}
{'text':'非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。','label':1}
{'text':'整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以','label':1}
{'text':'春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为10-20元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，10-15元人民币。','label':1}
{'text':'服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重','label':1}
{'text':'还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。','label':1}
{'text':'感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。','label':1}
{'text':'在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。','label':1}
{'text':'这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别是前台人员，服务周到。总体来说这家酒店很不错。规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特别是服务的素质很高，服务很细心。让我住得满意。我认为是我们出门在外住店的理想选择。','label':1}
{'text':'在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！','label':1}
{'text':'春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。','label':1}
{'text':'其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。','label':1}
{'text':'对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评2007年11月5日：大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度','label':1}
{'text':'不像宾馆,像政府招待所.我晚10点回酒店就没有餐饮供应了,打车很不方便,要步行3-5分钟才能到临街的马路,设施陈旧,结帐时的清单还要另外到商务中心打印,很耗时间.补充点评2007年3月11日：还要补充一点,早餐质量很差,品种极少,以中餐为主,服务员毫不专业,要煎蛋得到后厨做,人多时服务员就忘记了.','label':1}
{'text':'很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意','label':1}
{'text':'入住的是新装修的房间，设施环境较好。由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。','label':1}
{'text':'这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.','label':1}
{'text':'第一次入住该酒店.开始感觉很好.后来发现空调不冷.原来是单个房间的一个送冷风扇不转.虽然维修比较急时,我已经在只有通风冒汗的房子里住过一天了.但是我认为这应该是酒店的问题,他们应该要适时订期检查.我入住时正好碰上酒店中餐厅装修.停业三天,可没有事先通知.也没任何提示.当我们到了才知道,结果又得重新安排变更用餐地点.还好客人比较熟.否则会带来许多不便.希望酒店能改善这方面的服务.设施方面建议将电视机改变一下.宾馆反馈2008年6月11日：感谢您的宝贵意见，您提出问题确实是我们工作的失误。对于您在入住时给您带来的不便我们深感歉意，您提出的意见和建议我们会及时的改正，欢迎您下次入住！','label':1}
{'text':'酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。','label':1}
{'text':'大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。','label':1}
{'text':'这次是为国外来的同事定的,因为同事指定要王府井附近的宾馆,所以在携程上找了好多家相比较距离后才选了这家.以前没有去那边看过,预定后有些担心.可是同事入住后说,服务员态度很好,房间对照价格来说算是相匹配了,虽然在装修期间,但味道不是那么重.但是房间里的地毯上还是有一点烟味的,喷一些空气清新剂再开一天窗就好了.总的来说要逛王','label':1}
{'text':'挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。','label':1}
{'text':'可以够4星。泳池屁股大点儿，水还不清。宽带慢如牛。早餐质量不高。','label':1}
{'text':'住过几次了，总体感觉还是不错的。','label':1}
{'text':'环境不错,应该算CIXI那里比较好的酒店了.性价比也还可以.','label':1}
{'text':'很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评2008年7月9日：很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.','label':1}
{'text':'交通很方便，从罗湖火车站直接可以坐地铁去，在世界之窗站下一出站就是了。房间很干净，阳台也比较大。最喜欢就是里面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜欢了。checkin和checkout的时候有很新鲜的苹果吃，呵呵，感觉很舒服！','label':1}
{'text':'非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.','label':1}
{'text':'周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！','label':1}
{'text':'GOOD不错的酒店,还是好呀OK不错的','label':1}
{'text':'价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈','label':1}
{'text':'已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。','label':1}
{'text':'酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。','label':1}
{'text':'地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。','label':1}
{'text':'酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.','label':1}
{'text':'一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECKIN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！','label':1}
{'text':'交通还可以，打车的话，还算方便。房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐惨不忍睹。。。。门童很热情，赞一个','label':1}
{'text':'地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！','label':1}
{'text':'虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)','label':1}
{'text':'外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.','label':1}
{'text':'观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。','label':1}
{'text':'房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来等收到账单才知道那部分信用额度被冻结了宾馆反馈2008年6月27日：感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。','label':1}
{'text':'服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里','label':1}
{'text':'从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。','label':1}
{'text':'离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。','label':1}
{'text':'这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！','label':1}
{'text':'我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算','label':1}
{'text':'房价干净，设施也挺齐全的。就是价格不算便宜。总的来说还不错','label':1}
{'text':'与几月前相比变化不大用餐便捷实惠客房干净整洁','label':1}
{'text':'总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是我一朋友住在二楼，刚好正对厨房的某噪声发源地，伤心...','label':1}
{'text':'万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。','label':1}
{'text':'宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。早餐品种较多，可选择余地较大。特别是服务人员的态度非常热情，无论走到哪里，服务人员都会主动问候，回答询问也十分细致详尽。宾馆里客运站极近，很方便。','label':1}
{'text':'地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。','label':1}
{'text':'房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.','label':1}
{'text':'物有所值。酒店气氛非常好。餐厅食品可口。房间整洁，环境豪华。','label':1}
{'text':'我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值','label':1}
{'text':'通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。','label':1}
{'text':'服务态度亲切，设备较新！早餐每天更新，不错！','label':1}
{'text':'首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。','label':1}
{'text':'入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。','label':1}
{'text':'酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!补充点评2008年4月7日：还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!','label':1}
{'text':'酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。','label':1}
{'text':'挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。','label':1}
{'text':'酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.','label':1}
{'text':'个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美伦华美达大饭店――偏好详细:A-外观-4.0分B-服务-4.0分C-房间-4.0分D-早餐-4.0分备注：01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；02.华美达的一贯风格，简约','label':1}
{'text':'酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。','label':1}
{'text':'酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。','label':1}
{'text':'大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0','label':1}
{'text':'很满意，环境很好，晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！','label':1}
{'text':'不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店','label':1}
{'text':'因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．','label':1}
{'text':'住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小','label':1}
{'text':'我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了~~~~~呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的挺让我感动的,我下次还会入住这家宾馆.','label':1}
{'text':'我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了,这次有些失望,酒店的服务态度还是很好,无可挑剔,可是现在的酒店设施开始陈旧,房间/卫生间,床等已经掩盖不了陈旧的痕迹,还有难闻的臭味,据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了,但是,我觉得不管如何,你们的品牌还是要注意保持.还要就是餐厅,大堂播放的背景音乐,还是80年代的电子琴流行音乐,实在没有品位档次.总之,这次我对服务满意/对酒店设施不满意.','label':1}
{'text':'本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。','label':1}
{'text':'通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。','label':1}
{'text':'朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。','label':1}
{'text':'服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。每天房间都有送水果，虽然质量不怎么样。中西式早餐很不错，品种丰富。由于房费含双早，因此总体性价比非常高。','label':1}
{'text':'8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。','label':1}
{'text':'酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里','label':1}
{'text':'酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。','label':1}
{'text':'我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评2008年7月29日：这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......','label':1}
{'text':'确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。总之，总体感觉好，推荐入住。','label':1}
{'text':'位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！谢谢！','label':1}
{'text':'离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.','label':1}
{'text':'服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！','label':1}
{'text':'总体不错!!!!','label':1}
{'text':'第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。','label':1}
{'text':'每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评2008年3月22日：服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果他12点前退房，只收他半天房钱。','label':1}
{'text':'酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。','label':1}
{'text':'酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。','label':1}
{'text':'总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.补充点评2008年6月20日：酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌.','label':1}
{'text':'这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的','label':1}
{'text':'元旦时候入住的，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉','label':1}
{'text':'酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。','label':1}
{'text':'帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。','label':1}
{'text':'酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评2007年11月15日：携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！','label':1}
{'text':'相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高','label':1}
{'text':'服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。','label':1}
{'text':'中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！','label':1}
{'text':'总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。','label':1}
{'text':'提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！','label':1}
{'text':'服人度良好安不人商物中心步行10分','label':1}
{'text':'听朋友介绍选了这里,上周一位日本朋友住在这里,因为语言不通,酒店派专人帮他买船票并送他去码头坐船,非常人性化.我替BABA先生感谢一下!我订的是新装修的标准间,卫生间是半透明的，显得房间很亮,这好象是现在酒店装修的趋势吧~~淋浴有特点,我太太喜欢.总体来说是很满意的.这个酒店是机场巴士的出发站,机场的售票处也设在这里,订票和去机场都很方便。房间给送了果盘和夜间点心,服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假.反正有的吃就好.','label':1}
{'text':'入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.','label':1}
{'text':'51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。','label':1}
{'text':'房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。','label':1}
{'text':'非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。','label':1}
{'text':'几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住','label':1}
{'text':'挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。','label':1}
{'text':'地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧','label':1}
{'text':'这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。','label':1}
{'text':'如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错','label':1}
{'text':'服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获：）早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜：；）一个字“爽”下次还会住！','label':1}
{'text':'别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小','label':1}
{'text':'环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。','label':1}
{'text':'环境很好，服务也不错，推荐下次还会住这里','label':1}
{'text':'性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。','label':1}
{'text':'该酒店内的桑那中心的从业人员，用欺骗的方式，赚取客人的钱。','label':1}
{'text':'别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价','label':1}
{'text':'闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。','label':1}
{'text':'西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。前台登记结帐也快，问路、要地图服务态度也很好。在店内遇见的服务人员，基本都是笑脸相迎，跟客人打招呼。再次入住酒店时，前台小姐竟然还能认出我来，让我觉得很有面子哦。还有因为上次入住时曾经跟前台说过要无烟房，不要靠近电梯的，这次checkin的时候，我还没有说她们就主动跟我说安排了这种房间。服务依然还是那么周到，那么亲切，让人觉到了家的感觉！下次还住这里！房间符合商务要求。房间很宽敞，干净温馨，还有免费水果和小点心送，感觉很贴心！每个房间的配备很全，雨伞、文具用品什么的小物品都准备好了。房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。服务很到位，像提出很多要双拖鞋什么的很快就送过来了。所有的房间都配了电脑，可以免费上网！爽！但酒店的电脑是虚拟硬盘，不能把文件直接存在硬盘里，不过后来发现有一个分区是可以保存文件的。这点觉得很方便。早餐丰富，品种丰富齐全。服务人员彬彬有礼，是家很不错的酒店。','label':1}
{'text':'酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.','label':1}
{'text':'房间以及环境都不错，用房卡到四楼的五指生足部保健还可以打折。就是退房时速度有点慢！免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'酒店不错，就是游泳池稍微小了点，离九寨沟沟口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包车去景点，但是机票房价很实惠，九寨沟的风景不错的哦，周围晚上出去的时候没有安全感。','label':1}
{'text':'房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评2008年7月21日：地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈2008年7月24日：谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.','label':1}
{'text':'酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男生还在用扬州话聊电话，对客人不理不睬。房间的装修很单调，墙面上都是素色的墙纸。大面积的空处，却无一副装饰画，单调无比。特别是标间的21寸电视，实在小得有些搞笑。卫浴设施到都是科勒的，勉强过关。至于学经济型酒店的通透卫浴设计，相对四星酒店有些不伦不类吧。酒店的自助早餐，两天没有变换菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，还是能接受这样的酒店的。只是离四星实在有些距离。哦，还有，酒店大厅进出的感应门，反应极端的迟钝，哈哈！','label':1}
{'text':'外观较旧，早餐一般，免费升级到豪华房，感觉还不错，热水很慢，要放很久才有。前台结账用的信用卡，不知为何至今收不到信用卡的付费信息，似有问题。','label':1}
{'text':'酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。','label':1}
{'text':'新装修的酒店,房间很新很好的,作为万豪的金卡会员,充分享受金卡的待遇,很好.早餐的品种不够丰富.','label':1}
{'text':'网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。','label':1}
{'text':'最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为我们提前安排了房间并一直陪同我们到客房安顿。要说不足的话，就是餐厅和客户服务员的普通话水平应该进一步提高，以免内宾不得不用英语来表达。另外中宾房的开关等建议增加中文标识。','label':1}
{'text':'海景房果然名不虚传,可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高,购物很方便,酒店旁边就有SOGO.总体来说,非常好的酒店.绝对值得一住.','label':1}
{'text':'海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。','label':1}
{'text':'酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店','label':1}
{'text':'总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.','label':1}
{'text':'也许真是从三亚回来，觉得4星的标准真的差距很明显！酒店的房间很干净，就是设施有点陈旧了，很多地方看上去比较“烂”。提供的设施也很一般，没有什么亮点，中归中举，就是一个睡觉的地方！酒店位置很好，临街而且地处闹市，购物吃饭很方便！楼下的朋友们看好了：出了酒店往右边走，有一个菜市场的入口，进去最多走10步，在右手边有个小摊，卖海南粉的，那个人多的呀！全是本地人，相当好吃，价格便宜，就是环境一般，还得枪位子。菜市口有很多水果摊位，免费打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！','label':1}
{'text':'环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。','label':1}
{'text':'经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.空调的声音有一点点大,呵呵但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下面去弄,不爽!!洗澡水的据说是温泉水,呵呵,不是很习惯,感觉老是滑滑的,像没洗干净一样:)补充点评2008年4月9日：还有,今天本来还想订该酒店的,居然没看到有商务大床房了~~郁闷~','label':1}
{'text':'酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错!下次我还会去。我住的是2005房间。','label':1}
{'text':'我入住的是单人间（大床）。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用；比较干净、整齐，上网是免费的（计算机需自备）；位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。','label':1}
{'text':'交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！','label':1}
{'text':'这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评2006年8月25日：对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。','label':1}
{'text':'非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评2008年8月6日：酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。','label':1}
{'text':'地点很好,到新天地酒吧街或恒隆广场打车十几块,前台招待态度还好,大堂很漂亮,房间里还送了水果和小吃,还可以免费停车.不足的地方就是房间不是很大,窗户对面是一个小学,没什么风景可言.由于A座装修的原因,包括花园整个儿都被围了起来,所以根本看不到携程照片上的大房子.酒店大堂对着一条小窄道儿,有失别墅的气派.希望以后会漂亮起来.','label':1}
{'text':'1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。','label':1}
{'text':'房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。','label':1}
{'text':'环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。','label':1}
{'text':'环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好','label':1}
{'text':'普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!','label':1}
{'text':'前台服务态度非常好,房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.','label':1}
{'text':'酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。','label':1}
{'text':'店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。','label':1}
{'text':'性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服度也不,商房配,下次!','label':1}
{'text':'性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。','label':1}
{'text':'地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。','label':1}
{'text':'4年前住过，我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门，还是觉得很好。自助餐品种丰富，房间宽敞大气，宽带速度很快。一个字：值！','label':1}
{'text':'豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。','label':1}
{'text':'酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。','label':1}
{'text':'不错,住过几次了,值得推荐!酒店外就有超市买东西挺方便的:)','label':1}
{'text':'价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。','label':1}
{'text':'很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里','label':1}
{'text':'环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。','label':1}
{'text':'房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.','label':1}
{'text':'很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静','label':1}
{'text':'房间很大很舒适，服务也很好的，价格也是五星里面算便宜的','label':1}
{'text':'硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。','label':1}
{'text':'里面环境还行，那一片绿色还是很令人舒畅的，早餐较差。下一页>>免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'酒店的西餐很不,特是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.','label':1}
{'text':'印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.','label':1}
{'text':'这年头居然宽带还要收费，发了2封邮件用掉80多元，有点想钱想疯的感觉。酒店房间一般，就这样子，交通还算便利。唯一好的是自助餐厅，去的时候真好半价，性价比较高总之，我不会住第2次','label':1}
{'text':'很好,服务很好,环境很好,价格也还不错,很满意','label':1}
{'text':'酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！','label':1}
{'text':'酒店设施看得出来质量不是很好，细节都很粗糙。服务还可以','label':1}
{'text':'酒店挺不错的,地段也好,门口的服务生也很热情.只是最近在装修,早上八点多就开始敲墙,把我吵醒了,有点影响睡眠.但总体来说还是挺不错的,值得入住.','label':1}
{'text':'地理位置很好，离公司相当的近。每次珠海的老总过来都指定该酒店。','label':1}
{'text':'第一次去郑州就入住的宾馆.去的时候打表被出租车司机黑了,后来知道了,到郑州打车可以讲价的,机场到中州皇冠90元足够了,如果是坎价高手估计80也能下来吧.有免费的游泳池很不错,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心台阶,本人就不小心拌倒了,因为没有明示,这点酒店做的不到位.','label':1}
{'text':'总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.','label':1}
{'text':'感觉还可以,就是二层楼房窗外没有风景,被一些建筑物遮挡,可能是广告之类,晚上还可以,有窗帘,白天就不能恭维了.在网上订的,写着有水果赠送,因为还有同事,夸口有水果赠送,结果到房间后根本没有,好没面子,后来催了两次,总算送了过来.总台服务态度特别好.','label':1}
{'text':'前台服务很好。我们去时，正好是退房高峰，大堂经理主动跑来帮我们处理。去乘电梯时，我们走错方向，她又追来提醒我们。用餐在底楼的自助餐，非常合算，88元午餐不含服务费。早饭在同一地方，也还好，用餐环境不错。就是咖啡机设置不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且没有留下空间加糖和奶。如果要浓缩咖啡，最好直接要服务员做给你。餐具很多是宜家的。','label':1}
{'text':'去郑州好几次，都在这里住。有一次免升，住大堂左侧一层的房间。酒店很安静，服务也好。前台小姐虽然不漂亮但服务很到位。退房速度极快。下飞机来酒店时免费班车，退房后去机场要付费。下次来就住这里。','label':1}
{'text':'位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，','label':1}
{'text':'酒店位置不错，作为一家准四星级的酒店，大堂比较小；房间设施虽然有点旧，但是很干净，服务很好；早餐还可以就是价格高！总的来说还是可以推荐的','label':1}
{'text':'除了部分设施有点老之外，是很好的酒店。尤其是服务很到位！餐厅的服务员点错了菜，导致结账多了50多元，不用一分钟就立刻改正解决，很好！！','label':1}
{'text':'地点不错，服务也很好，提供好几种枕头选择，包括晚上有送一杯热饮，非常贴心，以后还会入住。','label':1}
{'text':'房间还不错，装修看起来很舒服。但是商务间电脑由病毒，上网很不爽。晚上会有骚扰电话','label':1}
{'text':'酒店设施很陈旧（预定时携程网是提醒过的），卫生也一般，与四星标准有些不般配；房间钥匙是查卡（芯片）式，由于用的时间长了，接触不良，经常开不开门，连服务员也要连试几次开行，很不方便。','label':1}
{'text':'餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。','label':1}
{'text':'不的商酒店,地及交通都挺合短期出差的房也敞,值得推','label':1}
{'text':'住的特价房，总体不错。个人感觉比梅苑好一些。50元的早餐有些不值，东西做得很一般。其间两件事，不知道问题出在携程还是酒店。1.网上订房的时候，显示还有单人房，但是半个多小时之后携程打电话说没房了。此时我已经在去杭州的路上了。这个时候再调整我就很被动。2.晚上九点入住，十点多了也没见着“免费赠送欢迎水果1份”，电话询问才送来两个桔子和两个又小有脏的苹果（一般酒店要么送切好的果盘，要么送清洗过的水果，不会看起来脏兮兮的就送进房间）。当然这也都是小事，不影响入住。补充点评2007年4月6日：床头柜上25元的依云水。。俺喝了。。似乎放在这个位置上的都是赠送的水。。没想到。。喝完了才发现价格标签。。','label':1}
{'text':'很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.','label':1}
{'text':'服务很不错，服务员也很有礼貌。房间宽大，设施非常全，房间拖鞋不错，比其它酒店的好多了。酒店位置也很好，购物，娱乐，都很方便。总体很好。','label':1}
{'text':'环境一般，房间还可以！交通不是很方便，服务也是一般化！','label':1}
{'text':'房间装修很好,尤其是床垫,住起来很舒服.卫生也很好,很干净.服务还可以,结帐速度挺快的.酒店的位置也可以,交通还很方便.餐厅海鲜的品种有点少,朋友聚会也挺好的.最主要的是价格实惠!!呵呵!!!反正总体感觉还可以,在秦皇岛的三星级酒店来说,性价比还是很高的.推荐!!!','label':1}
{'text':'酒店房间太小了性价比不是很好,不过越靠北越是这样,没有办法啊,还是南方的酒店性价比好!','label':1}
{'text':'我是2.13入住的,感觉服务还是可以的,特别是行李员,比较热情.但是周边的环境不是很好,我们那次入住的山海房每天窗户外竟然都是隔壁停车场的人群,比较嘈杂.海滩因为接近公共停车场,非酒店游客非常多,影响心情.','label':1}
{'text':'我们是为了看"火凤凰"表演去住这里的房间算大客房服务也很好但房价稍贵了点那个"火凤凰"还挺好看的有机会住环球城的可以去看看!!','label':1}
{'text':'其实这个价格相对这个状况的酒店已经不便宜了（360元），这个季节，这个城市乱七八糟的。但是相对这个（4星）级别的，已经算是还可以了','label':1}
{'text':'酒店的整体感觉一般,但是前台的小姐和先生很热情.但是酒店的餐厅只接受现金,很不方便.希望能把帐转入房间号中.','label':1}
{'text':'1-酒店地处偏僻，离海边很近（走路2分钟），且海水比北戴河和南戴河要干净，但是海边没有什么娱乐设施。2-我们是8月22日入住酒店的豪华间，房间室内设施一般较陈旧，因为楼层不高，阳台上会发现有蚂蚱一类的小生灵。卫生间的设施还不错。3-酒店的服务很好，有问必答，有求必应，而且员工们无论是哪一个岗位都很热情。饭菜也很不错，只是当天入住时海鲜的种类很少，但味道很可口也很精致。比起大排档来说要吃的舒服。4-周边没有什么超市和商铺，很清静，30元一位的卡拉OK，即便4个人也可以给你提供一间大的功能厅，超爽，只是音效略差一些。5-总体来说这个酒店从性价比上来讲是非常不错的了。','label':1}
{'text':'因为偏淡季去，当时携程280的报价还可以，酒店给的报价是打7折。酒店对面就是大海，但晚上没有灯，太黑。酒店很干净，特别是酒店服务员的态度很好。咨询旅游事宜很耐心、实用。离开时忘记带凉拖，多亏服务员的提醒。唯一的遗憾是被分在挨着走廊的位置，跟旁边房比视觉上肯定小。','label':1}
{'text':'酒店位置很好，虽然没有海景，但在市政府对面，吃饭、买东西都比较方便。酒店服务人员态度也很好，特别是停车时，酒店门口没车位了，保安还主动带我们把车停到酒店后面。房间里的情况一看就是老四星酒店，设施设备比较齐全，但明显感觉有点旧，地毯也有点脏，刚进房门的时候还有点霉味。因行程关系，只住了一晚，总的来讲基本满意。','label':1}
{'text':'总体感觉很不错，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且对面就是市政府，景观效果很好，房间面积也很大床很舒服，整个房间给人的感觉很干净、舒适，最值得一提的是酒店的服务，每个服务人员都让人觉得很亲切，因为我带个小孩子，吃早餐时服务人员对我们的照顾更是无微不至，真的很感动，下次来威海我还会选择该酒店，不错不错补充点评2007年9月9日：还得补充一点，退房时相机落房间了，服务员能及时送还，值得表扬','label':1}
{'text':'交通便利（轻轨曾家岩站就在酒店门口）、价格合理、环境闹中取静、服务设施齐全，值得推荐！就是淋浴花洒老旧，不好使，应更换。','label':1}
{'text':'每次重庆出差，基本上都住雾都宾馆，宾馆很温馨，服务周到，价格合适，交通方便......各方面都不错，下次去还会住雾都宾馆！','label':1}
{'text':'住在9楼，还能看到江景。不错。位置倒还一般。到机场30分钟，也不堵车，不过这个路程，在重庆却是不算近的了。就是结帐外卡不能用，与网上说的有点不符，也没什么明确的理由。','label':1}
{'text':'环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味','label':1}
{'text':'山水宾馆的设施比较旧,餐厅也是比较旧,住宿不含早餐,需要另交费.','label':1}
{'text':'服务很不错,房间效果也很好.但为了赶飞机,不知道早餐如何?不过下次还会去住的!','label':1}
{'text':'这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.','label':1}
{'text':'位置很好，就在南京路步行街后面，逛街购物很方便，然后离人民广场地铁站也近，交通很方便。','label':1}
{'text':'位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。','label':1}
{'text':'总的来说都不错，我住了很久．ＰＳ：总台有个男接待员态度不是很好．．宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，我们会加强培训，努力为每一位客人营造一个家外之家，期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'说实话，这个地段，这个价格，的确很有性价比了。内装潢比大楼外部的马相要好很多。订的是特价大床房，可能是因为心理准备比较足，进了房间觉得房间除了小了点，其实还是不错的，房型虽小，但环境给人比较舒服的感觉。就是浴室。。。莲蓬头用起来。。。居然会侧面喷水出来，也不高兴电话总台了，就水开小一点，侧面也不喷水了，各么。。。忍了。。。床感觉不错，电视节目相对也比较丰富。总之，我和女友都比较满意，以后有机会在市区需要入住的，相信还是会选择瑞峰的。到底是舒适度+地段+性价比，是对的起这个价格的。宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，如您在酒店遇到任何困难和问题都可及时拨打总机和前台，我们会第一时间为你解决，期待您的再次光临.','label':1}
{'text':'住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！','label':1}
{'text':'地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的客人您好，','label':1}
{'text':'酒店地理位置不错服务人员态度很好感觉很舒心~大堂是小了点但还算干净明亮房间设施还可以~总体来说这次没选错呵呵~下次仍然会考虑入住雅戈尔富宫...','label':1}
{'text':'1月28和朋友入住，酒店前是人感寒了些，有像老式的招待所。住的豪，在1的2，能感到房很老了，但床和沙都很舒服，而且生是重新修的，很有4星的次。拉窗，屋外的景很好。因有在酒店用早餐，所以一有什么概念。在朔，家酒店是最好的，其境和客房完全不是西街上那些十到百元不等的旅店所能比。尤其感的是，入住的候因中南方大面降雪的，力，度朔全城停，酒店除了用自己的及外，服特地跑到外面去了新的暖我取暖，而且一再我。平心而，如果以香港、上海那些五星酒店中整套西方酒店培的服衡量，百的服似乎不，但在他的服人一很地道的切感。（也我有碰到劣的服）建入住的朋友多抱一些理解，不要於用客就是上帝的心挑剔。然，如果有，是要提出的。再一句，去的候6正在修，修好以後硬件施有所改善吧。','label':1}
{'text':'酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评2008年1月20日：软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来','label':1}
{'text':'那里的环境很好，只是价格有点贵，打车需要走一段路，自己驾车的话较方便，服务态度很好．','label':1}
{'text':'外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，单纯从房间上看也就是招待所水平；但是所有人员的服务态度都很好，尤其是大堂经理（还是商务部经理？），一个济南的小伙子，态度特别好，服务非常周到，给我们在淄博的游玩出了很多好主意，非常感谢！晚上去了10楼的卡拉OK，就我和男朋友两个人，服务员还是非常周到热情，音响效果也很好，感觉十分超值（每个人才38元消费呢）！','label':1}
{'text':'住过无数次,外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，现在携程的价格是310，如果去前台，6楼以下的房间是260，这个价格携程没有登出来。早餐不是很好，自助的，但是菜很少，而且都是中式的，以山东菜式为主，口味比较重，不是很习惯。房间里面有2瓶免费的矿泉水，但是有的房间没有，如果没有话，可以和总台要，所有人员的服务态度都很好，这点比较赞。酒店的大门比较靠里，如果要打车的话，要走400-500米左右。','label':1}
{'text':'酒店的条件很好，价格也很便宜（190元）','label':1}
{'text':'贵宾楼的房间还比较有档次。但是大床间里，机顶盒的信号奇差！浴室里没有浴缸，拖鞋质量不好，床上用品业一般。国际饭店的环境还是不错的，闹中取静。','label':1}
{'text':'不错的酒店,装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住,因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了,所以只觉得房间很舒服,早餐很好吃哈哈哈哈.........','label':1}
{'text':'非常不错，实惠，虽然不含早餐，但是也很实惠，房间很大很干净，地理位置不错，卫生设施一流，下次一定还选','label':1}
{'text':'住了无数次了，中轨中距，差不多四星吧，也没什么太多可说的。上海的酒店都比较贵，徐家汇这里也没什么价位始终的了。其实，如果是旅游，大可以去旁边的天平宾馆，价格低了很多，离地铁站也不远，房间也没什么不好的。','label':1}
{'text':'出行比较方便，房间也很安静，住徐家汇就住宛平。','label':1}
{'text':'环境还行。服务质量不高～～前台接待员缺乏礼貌用语，行李没有服务员运送，也没有导行的服务员。进了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房间。','label':1}
{'text':'非常舒服和享受的酒店,房间设施没的说,五星级,隔音很好,早晚都很安静,由于不在闹市区解放碑,价格比较合理,感觉是重庆性价比最高的五星酒店,出酒店往左手走路边就有小吃摊,从早到晚都有吃的(是酒店服务生推荐的,我们去吃了早餐,很市井,很可口),喜欢品尝当地风情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲际,感觉不如希尔顿,因为洲际地处步行街,人较多,服务就跟不上,等2个小时房间才收拾出来.所以下次来重庆还会住这里.','label':1}
{'text':'房间比较小，打车不是很方便。还有早饭种类比较少','label':1}
{'text':'房间干净，安静，陈设较新，服务员态度很好，交通也很方便，步行十分钟可以到达天坛，去北京火车站也有直达的公交车。就是2楼的餐厅菜的样式太少了，没有旁边的王府饭店菜肴物美价廉。','label':1}
{'text':'非常好的酒店！1、环境安静2、硬件设施好、新3、服务热情、周到（如：房间的热水壶定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之处：1、位置较偏，的士司机不知道，但出去酒店给联系车；2、早餐不好，品种太少总之性价比高、强烈推荐','label':1}
{'text':'我这次住的是行政楼普通楼层的房间，请注意：行政楼也分行政楼层和普通楼层，这两者是有区别的，行政楼层是可以享受一系列服务的（在前台订要加500元）而普通的就什么也没有了。房间的设施不错，很舒适，洗手间尤其好可以边泡澡边欣赏外景（可惜我住的比较低，看不见外滩的风景）。还有值得称道的是它的自助早餐，东东很丰富很好吃，吃饱了中午饭都可以免了，就是比较贵（具体金额忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悦龙庄集团直属的SAP，我做的是1700元的（行政楼层打9折，还有附送的20分钟的足底按摩）我认为很超值，无论是环境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰国的差，只是在房间里而已，强烈推荐各位有机会尝试一下。主要的不足是：1.去南京路没有想象的近，要走10多分钟。2.附近的商业设施不是很多，逛街不是很方便。3.电视频道不多，很多国内台都没有，不知为什么，值得酒店注意，有点不符合酒店的身份总体是一家值得住的酒店。','label':1}
{'text':'威斯汀真的是不错，设施环境都很好！几次推荐给外宾入住，都很满意。就是价格较高，适合招待客户。','label':1}
{'text':'酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。','label':1}
{'text':'不愧是westin，房间就不用说了，游泳池啊roomservice都很不错！卫生间很大！','label':1}
{'text':'酒店地段好，设施高级，服务业不错，2楼有个意大利餐厅很不错的！','label':1}
{'text':'这个宾馆服务很不怎么样?当然,如果谈到房间内部肯定非常好,比HYYYAT,喜来登...,都要好.但是问题就在这个服务上(除了二楼意大利餐厅热情的迎宾女孩子),其他人不冷不热的,还有一进门的接待设置简直"自以为聪明",以为在门口可以提前找预定,事实在笔记本上找非常浪费时间也不效率,我们就在门口站着等她找了3-5分钟,不得不到前台.....这个门口"笔记本"接待简直就是胡闹!酒吧很没有意思!其实整个酒店的地理位置也不怎么样.....最后我们一行人换到了金茂君悦住,感觉好多了,再也不住外滩WESTIN了.','label':1}
{'text':'高级气派的酒店；前台、餐厅、酒吧、客房的服务也可以，服务生都很友善；位置好，离外滩很近；早餐还不错，品种比较丰富，但是没有什么特别好吃、给人留下难忘印象的食品。享受到了喜达屋会员的优惠，但是不知什么原因赚取的喜达屋会员积分却明显少于消费金额。携程送的礼物也是在索要之后才送达的，而且少了承诺中的精美巧克力一份，只有二楼酒吧的一份标准饮料券，是不是携程和酒店没有协调好呢？补充点评2007年10月13日：酒店员工对中国客人的服务还不错，没有碰到传说中的“现代的狗腿子”（看到别人在点评金茂君悦时提到过）。','label':1}
{'text':'房间不错，交通也很方便，早餐很丰盛，应该能够满足大部分人的要求，出门左手一直走就是江滨公园，下面就是海鲜城，可以好好品尝一下！','label':1}
{'text':'房间装修虽然旧点，但是格调还行。服务员不错，我那天忘记把衣服带走，过了好几天还能找到。','label':1}
{'text':'确实和前面住过的人评价一致，服务态度很好，是我住过3星酒店里面最好的3星酒店，唯一感到一点不足的是空调不热。','label':1}
{'text':'很短的时间第二次入住，前台已告知下次再来不用刷预授权了，确实有大酒店的风范和气度。整体感觉很满意。但有两点感觉不大好：1、床下不干净，很多污物，看来平时服务生打扫不是非常彻底2、不知道什么原因，我住了两天，但携程只给了一天的积分。联系携程说是酒店告知携程我提前一天离店。但我联系酒店，酒店反馈没有如此告知携程。虽然最终给我补了积分，但感觉酒店、携程的沟通还是不顺畅','label':1}
{'text':'在宽带和早餐服务方面略有不快，好在大堂经理和餐厅领班及时出面解决了问题。我住的是豪华大床房，房间宽敞、布局合理，很不错。总的来说很满意。','label':1}
{'text':'大床非常舒服,早餐很丰盛,前台业务不熟练,予授权搞错,耽误时间.','label':1}
{'text':'住了这里一周，感觉去张江这边公司很近且打车方便，房间和环境个人感觉还不错，如果要求不高，路对面的小店吃吃饭也可以，总体感觉不错!','label':1}
{'text':'这次的套餐从总体来说还是比较满意的，房间面积比较大，热水也很大，服务场所也齐全，风景嘛~~因为天气太冷也没有出去看过。房间装饰比较陈旧，浴室没有玻璃门，空调白天几乎是没有的，晚上像是开了很暖和。那个温水游泳池水很冷几乎没有人，到了晚上游泳池也不开灯。总之，这个酒店作为五星级的酒店来说太节约了~~~','label':1}
{'text':'订了套餐，酒店花园风格大气，感觉不错，我想春天应该会更美吧！晚餐用了地方风味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商场买了些粽子；客房挺安静的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品种够多（早起的鸟儿有虫吃啊~~嘿嘿~）。恩，总体感觉不错，我挺喜欢的，有机会还会去滴~~','label':1}
{'text':'必须开车去，否则肯定找酒店是一项复杂的工程。即使开车，也得带上GPS，真的是不太好找。酒店环境不错，就是这次去，钓鱼、桑拿（女宾部）都没有开放。游泳池很好，水温和清洁度都比较令人满意，虽然外面是雨夹雪，但是室内仍然很好。还有他们的捏脚服务生很好，力道挺足，价格58的话还不算贵。其他消费都是爆贵，周围也没有吃饭消费的地方，所以如果用套餐还是比较好一些。早餐种类少了一些，味道还行，服务生态度都还不错。','label':1}
{'text':'该酒店为北京天鸿房地产公司投资，环境较好，但距老市区和登山较远。有些房间不是很干净如RM3017，商务大床间还可以。补充点评2007年12月18日：对了，洗澡热水很不好调，建议改进','label':1}
{'text':'洗澡很麻烦,房间的热水很难调得合适,要么冷要么热得无法伸手,问我通行的朋友,我一起住的五个人都遇到如此的问题.早餐很差!服务员态度还可以.宾馆反馈2007年12月28日：首先，十分感谢朋友们对我店的大力支持！对于以上两位客人所提冷热水交换所出现的问','label':1}
{'text':'因为是晚上入住，没看清整体外貌，不过感觉还行，很幽静，大堂很大，标间宽敞，家具不算很旧但是台面被茶杯烫的一个个白色斑点。卫生间干净热水很大，毛巾很白很干净。离金山风景区和天下第一泉景区很近，很方便。','label':1}
{'text':'位置好!性价比好!环境好!缺点是较旧.','label':1}
{'text':'环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。','label':1}
{'text':'房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.','label':1}
{'text':'酒店环境比我想象的好，房间也非常干净。我住的是400一晚的。早餐时间比较短，睡过头了就没有去吃。但是古色古香的环境还是不错的。','label':1}
{'text':'软硬件设施都很好，房间很人性化，感觉很舒服。服务很到位。饭菜也很可口。下次会再入住。','label':1}
{'text':'环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。','label':1}
{'text':'很不错的酒店，当地最好的，豪华房可在24层办理入住','label':1}
{'text':'前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。','label':1}
{'text':'酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店――先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）','label':1}
{'text':'对这次携程网提供的世贸广场酒店很满意，服务态度一流，环境也不错，只有房间的装修感觉稍微久了点。补充点评2008年2月10日：要补充的是：我们这次住的是豪华套间，房间的电视稍微小了点，要是液晶的就好了。呵呵','label':1}
{'text':'在石家庄是很好的酒店了，我住了个贵宾楼的豪华房，在最高楼，设备都很好。但是到了早上8点半听到很大的噪音，原来是楼顶的风机开始工作了，这个是唯一遗憾，以后还会选择这里但尽量避免最高层。工作人员态度也很好，这个是值得肯定的。','label':1}
{'text':'房间很大，大堂很漂亮宾馆附近餐厅很多','label':1}
{'text':'境很乾，也很安。我到天津都住家酒店。不浴室有，洗盆都破了。但是大床很舒服。','label':1}
{'text':'入住的是80公社标准间，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服务员，打电话叫的话要连续几次才有人出现。','label':1}
{'text':'酒店除了所处位置非常有优势外，其他的应该没什么了。设施简单、陈旧，但对于住一晚的我来说，也能将就。','label':1}
{'text':'酒店位置不错，距离海边风景区非常近。院内环境较好。缺点就是房间设施相对较陈旧。酒店用品显得有点旧。总体感觉还是不错的。','label':1}
{'text':'酒店地理条件还算优越,出门就是景点,不过到处弥漫着消毒水的味道,心情实在是好不到哪里去...价格也太贵了点...','label':1}
{'text':'本来住该酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但镇江没有像样的店，地理位置也就这家好点，我第一次住很不满意该酒店服务，入住手续办了15分钟，后来房间不满意，是套房，旧，贵，换房，不答应，说我用过该房间厕所（小解），又用腿压了下床，试床是否柔软，要给八十元钱，十分钟不到就要收我80元钱，就理论，不行，我就要退房要投诉，后来就给我换高配房房，新装修原价1080，（当时也有插曲，该房是我没有入住时看中的，但价格高于我的报销，大致710元，我让他便宜20元，不行，说什么也不行，说领导不同意，后来要退房要投诉就给我680元了，你说这不是有个字加个（贝）吗，与我理论的是大堂副哩）,不过这次我入住手续还是上次的女接待（记忆深刻阿）服务很快，服务较好，两分钟搞定，商务房房型旧，不过有电脑，原来第一次住过的房间就没有再便宜了，该房不是携程协议房但性价比高，就两间，所以上次没有办法评论，就是第一次住很不舒服，这次还可以。','label':1}
{'text':'早餐很好,条件也不错,就是隔音效果差了些宾馆反馈2008年6月3日：尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店！对于您反映的房间隔音问题，我店现已计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。','label':1}
{'text':'1.希望房间的改造加快进度,改造完房间不错,没有改造好的房间的确是三星的感觉.2.早餐很有特色,很不错.','label':1}
{'text':'优点：位置极佳，服务很好，尤其专设了一名电梯操作员，很好！早餐品种、口味都不错。部分房间有电脑，非常方便！缺点：1、因临近马路，房间有些嘈杂（应该可以解决的）2、出租车进出非常不便（建议底下停车出来后解放路那个活动封闭口打开就可以解决了）3、早餐厅的确存在着客人还在吃，就有服务员过来收拾东西的特点，不舒服。4、接待大厅应该放一些介绍镇江旅游和风土人情的宣传材料。宾馆反馈2008年5月9日：尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店并提出宝贵意见！我店现已对解放路出口处的活动封闭口按时开启，并规定了车辆进出的指定路线，安排保安负责指引，有效地改善了车辆进出不便这一问题；关于您提到的早餐收台问题，现已对服务员加强培训，要求规范操作流程，同时加强主动服务意识，为客人提供更舒心、更满意的服务。此外为了让更多的外地宾客了解镇江的风土人情，我店已与旅游局联系宣传资料一事。再次感谢您提出的宝贵意见！真心地希望您能一如既往地支持我店！','label':1}
{'text':'环境还不错，服务也挺热情，但隔音确实不好，早上居然被隔壁的讲话声吵醒了宾馆反馈2008年5月9日：尊敬的宾客：您好！感谢您对我店的认可并提出宝贵意见！我店现已有计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。另我店一楼怡景咖啡厅自五月一日起推出东南亚美食节活动，诚挚地欢迎您来店品尝和感受！','label':1}
{'text':'酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.','label':1}
{'text':'很不错的饭店,在市中心,由于主干道很多地方限制左拐,所以开车去的一定要选择好路口.房间很干净,也很大,我住的豪华单人间,不错!床很大.早餐到是很一般,服务生很忙,把我的房卡和其他人的搞错了,害的两个人打不开房间.餐厅的服务员很好,我们晚上吃饭聊天一直到12点,他们就不下班,等我们,一点怨言都没有,也没有提出交我们提前结帐或者提前离开.总之够4星标准,不到500元的价格也可以接受.走的时候还送了餐卷,因为近期不会再去郑州出差,所以没拿,但是感觉不错...','label':1}
{'text':'位置好，房间大，服务到位，是商务和出差的首选。','label':1}
{'text':'这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒.大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值.客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.','label':1}
{'text':'关于1元的保险费，钱虽少但你应该事先告知，哪有强买强卖的，因为赶时间所以就没计较，有时间一点好好理论一下。','label':1}
{'text':'去之前看过点评,好象满差的，但似乎哈尔滨的5星级都满差的，于是只好选了它实际去住觉得还好印象最深的就是电梯特别特别地慢地理环境不错,出去有很多能逛的地方','label':1}
{'text':'前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。','label':1}
{'text':'7月到杭州旅游，选择入住该酒店。环境较好，服务到位。定的是特惠的大床房，给免费升级了，升到啥不记得了，反正挺好的。这个月带孩子再次到杭州旅游，仍旧选择了该酒店。宾馆反馈2008年8月15日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'如果用一句话来点评：服务远远好过硬件。这次入住了行政湖景房和豪华商务房，感受比较多，就多说几句。入住当天虽然没有如约拿到双床房（可能入住人太多，说是还没有打扫好），但是前台安排了最高层的湖景房，补偿了一下。很少见的是每间房只提供单早，每次都要签单，稍微有点麻烦。不过早餐45一份，内容也挺丰富，还有小笼蒸的糕点，很喜欢。在酒店中餐厅消费可以打85折，价格很适中，即使人少也能提供包间，还不设最低消费，不错。离西湖确实比较近，慢慢散步十五分钟左右绝对可以达到。在湖景房或者17楼湖景餐厅还可以看到西湖喷泉、白堤，很享受。门童非常积极主动，除了热情招呼，还会主动询问是否需要拦出租车，知道我们要去机场，还告诉我们等车的位置以及可以在酒店大堂购买机场大巴的车票。客房服务很及时，需要什么东西都会尽快送到，打扫卫生迅速到令人吃惊，我们才一顿早餐的工夫，回来屋子已经收拾整齐。前台工作人员让我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、亲切，在我提出要定多一间房，想看看房后，她很快处理完自己手中的事陪我们前往，提供了很多有帮助的信息说到房间，这确实是唯一令我觉得与这间酒店很不太相称的地方。虽然我很欣赏客房设施的全面，免费提供的水果和饮料，卫生间里既有浴缸又有淋浴房的多种选择。但是，不得不说，设施实在是“太”陈旧了，旧的衣柜的门开闭都有吱吱嘎嘎的声响，还要往上提一提才能关严实。旧的马桶里的水阀的链子都是断的用绳子修补好的，结果还是一个劲儿的断，在我们自己维修过两次后，不得已求助客房服务，他们立刻通知工程部的维修人员，很快换上了新的带铁链的，接着即刻又有客房服务人员打扫干净，衔接的那么好，服务总是无可挑剔。中途加定的豪华客房据说是按照五星级标准装修的，不过装修的品位着实不怎么样，所以也不显得新到哪里去。（而且后来通过携程预定到的房比之前我们去看的房小了不少，也没有之前看到的组合沙发一块儿，不知道是不是因为通过携程预定会比直接在酒店预定少那么二三十块钱就缩水的缘故，想不明白，同是5-7层的豪华房，怎么大小，设备还有区别呢？）建议向皇冠假日酒店或者新开元酒店的设计风格学习学习。如果酒店能够重新装修一下，我想即使价格再高一点，我还是会选择马可波罗。宾馆反馈2008年8月9日：非常感谢您我们酒店中肯的点评。您加订的是商务豪华双床房，而您参观的是商务豪华大床房。由于房间格局的不同，商务豪华双床房内由带琴凳的单人沙发代替了组合沙发。同时我们酒店也在逐步对老楼层的设施设备做进一步的改进。您的建议对我们很重要，再次表示感谢！衷心期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'酒店周围的环境不错,去景点都很方便.前台态度不错,入住和退房的速度很快.','label':1}
{'text':'看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'订的市景双床房，免费升级到豪华双床房，感觉很好。服务台工作人员耐心有礼貌，态度很好。房间情况：优点：卫生间较宽敞，干净，力士的洗浴用品，环保好用。房间设施用品齐全，熨衣板、雨伞、文具都为客人想到了。空调冷气足，而且出风口比较干净，没有特殊的气味。床柔软，两个长枕一个方枕，看电视靠着很舒服。电视频道清晰。checkin和checkout速度较快。缺点：房间设施比较陈旧，需要进行重新装修。房间有点小，像三星级规模。这里的服务确实很好，工作人员态度都很温和，面带微笑，将硬件上的稍许不足都弥补上了。以后还会考虑入住。宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您对我们酒店的点评。您对我们的肯定和支持，是我们工作的动力。酒店会不断的提升酒店的品质，提高宾客居住的舒适度，为宾客营造轻松、愉悦的旅居环境。酒店另有按高星级标准全新装修的商务豪华房，宽敞精美。建议您下次入住时，可以选择该房型。感谢您的宝贵意见，我们衷心期待您再次光临！','label':1}
{'text':'总体感觉不错.价格适中.用餐条件一般.酒店自己的餐厅不太好,隔壁的大连海鲜餐馆尚可,但不能在酒店客房签单,不是很方便.','label':1}
{'text':'升级之后的商务单人间A房间很不错，超大的床，睡起来很舒服。是从火车站对面的时代广场换过来的，所以相比而言，这里的环境也要好很多。在那边一路上都有人问我：“住宿不，小伙？”（小弟看起来好像年纪很小啊#_#）也要提一个不爽的事，尽管后来解决了，但还是得为后来的各位提个醒。预定的时候，携程上面的资料写着“商务单人间内配有电脑”，然后预定列表里有商务单人间A和商务单人间B两种。我就想当然地认为便宜的那种B型房也有电脑。（经过这次向携程咨询，携程上面的信息已经更正过来。）入住首先发现B型房没有。这是小事，除了这点，也推荐各位不要选择B型房。房间很小，基本相当于没有窗户，有一扇不透光的窗户，但是你基本不能打开。打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。把窗户关紧，中央空调的声音也很清楚，估计半夜的时候会影响睡觉。这个房型是在七层，不知道是不是违规建的，很多东西都不正常，电梯只通到六层，要走一层楼梯才能上去，这一层好像也很少有人住。当然，后来携程和酒店的解决还是满意的：给升级到A型房。服务没太多接触。但是有一个比较好玩的，因为酒店二层是一家叫大连渔港的海鲜饭店，所以每到吃饭的时候，一层电梯口都站一排MM，看见有人来就热情地问你到几楼，并作势帮你按电梯，如果说到二层，则会一路陪伴你上去用餐；如果说其他客房楼层，就对你没啥兴趣了，伸出来按电梯的手也缩回去了。','label':1}
{'text':'我这已经是第几次入住政协会馆我自己都记不清啦,每次都是那么舒适、温馨、周到、亲切！！！用咱东北话讲，那就是：“啥也不说了，那真是贼拉的好啊”！！！','label':1}
{'text':'地很近北站,打的不跳.服很好,尤其是前台和bellboy.大床房床','label':1}
{'text':'性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心','label':1}
{'text':'一直帮国外同事定的酒店,非常好的环境和房间','label':1}
{'text':'房间宽敞，条件不错。周围环境也可以。周围无合适的公交车，出行需要用出租车。','label':1}
{'text':'服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。','label':1}
{'text':'挺不错，价格好，房间也不错，交通也方便。值！','label':1}
{'text':'2月春节时去住才288元，现在五一长假预定居然要388元，不知道这100元是酒店的原因还是携程的原因而大幅上涨？过节涨价的理由是不存在的，因为春节都没有涨价。','label':1}
{'text':'总体环境不错服务也很好细节上处理的不错','label':1}
{'text':'地理位置很好,房间也比较舒适,只是携程的房间都是在有停车场的一面,而且还有个大烟囱,不是很爽.','label':1}
{'text':'非常的好，宾馆里面太漂亮了，服务态度也非常好，床单很干净，去同里一定要住这里。只是美中不足的房间里的地毯陈年痕迹显得太脏了，建议能更换成地板显得干净也好打扫','label':1}
{'text':'宾馆像个小的园林。去的时候是初一，住的人少，又刚下了雪，环境格外幽静。房间挺大，室内摆设古色古香。东西挺全（除了被子不够），但空调旧了而且匹数不够，效果很不好。又加上是冬天，房门会漏风，晚上睡觉很冷。服务员看上去不太专业但还算热情。','label':1}
{'text':'一流的环境，在当地来说没有别的选择了，85分吧。','label':1}
{'text':'房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,','label':1}
{'text':'房间整洁，干净，携程价位不算高。周边环境一流，是个修身养性的好地方。','label':1}
{'text':'不好的地方就是我们搞不明白这么差的兴安县城怎么会有那么好的酒店，呵呵，乐满地我们没有去游，可能是因为那里吧','label':1}
{'text':'非常不错的酒店，环境很好，空气也很清新。我一起入住的同事还建议我们公司的年会就到这里来开，呵呵','label':1}
{'text':'很舒服的一个度假酒店。虽然黄金周的时候入住人多了点，但是服务和设施的都没有落后。我是先通过旅行社订了一天的房，结果就喜欢上了这个酒店，想延住，却被告知没有房间了（因为是黄金周期间），最后是通过携程预订了房间。看来携程还是不错的，这么紧张的时候还能订到酒店。','label':1}
{'text':'非常好的一个酒店。我拿到的是特价房，感觉物超所值。','label':1}
{'text':'房间环境都是很不错的。有几个问题还有待改进。1早餐比较单调2停车不方便，而且每次进出都要刷个卡，比较麻烦','label':1}
{'text':'感觉很您好环境也不错晚上很安静下次有机会还会选择住金叶的','label':1}
{'text':'酒店有点旧，但是房间本身很干净。服务很好。早餐30元，东西还是挺多的，值得去吃。相对来说，酒店一楼餐厅80多元的晚饭就一般了一点。不好吃也不难吃，就那么回事情。','label':1}
{'text':'总体还行,只是让人觉得不像4星级酒店.设施及环境还是差了点.价格也偏高.不过房间还是很舒服的,面积也很大.点评者','label':1}
{'text':'388的房间比以前住过的420的商务房要小一些，环境真的很好，山庄的顶楼观看三台山的风景很惬意，附近有于谦祠，比较幽静，清明节那天入住的客人很多，但是晚上去地下一层的足浴中心却一个人也没有，山庄内的体检项目也很少有人去光顾，大概以单位接待为主。','label':1}
{'text':'环境不错，比较安静，停车管理也很好，离开花港观鱼步行15分钟足够。豪华大床间的床不够大，三口之家如果孩子大一点是有点拥挤的。不过整个酒店还算比较中规中矩。客房也干净，服务员也很客气。餐厅不满意，晚餐懒的出去吃就去餐厅，首先是菜单很普通，象小菜馆的菜单，装盆都是大盆，三口之家很浪费，可能是因为酒店为省总工会的工人疗养院兼体检中心，所以菜非常的淡，好像忘记放盐了一样。不建议餐厅用餐。早餐的品种不丰富，早餐很一般。我个人认为住宿是个不错的地方，对于自己开车去，还是不错的选择。吃饭还是走15分钟到花港观鱼门口的“味庄”吧。补充点评2008年2月15日：楼下说的不错,那个副理确实很能承受。那个顾客确实很不象话，一个说话很恶毒的顾客。','label':1}
{'text':'这个山庄的环境真是不错，非常幽静。正好是雪后入住，大雪还未消融。雪后景色非常好，空气也很好。山庄可以租自行车，捷安特的，很新，又便宜。把车往酒店一停，租个自行车，满山兜兜，太舒服了。打的也很方便，旁边就是浙江宾馆，所以来往出租车很多。服务很好，门童和前台都很有礼貌，招呼热情。只是一点儿遗憾，游泳池没有开。房间设施有点儿陈旧，不过很干净，足够啦。表扬一下前台一位副理。退房时候，碰到一主客为了人家放炮仗把车窗炸坏了，就得理不饶人，在抓着那位副理骂人，很难听。我看那位女副理，很委屈，确很有涵养，不还口，一直在解释。那个客人有点儿过份。在这里表扬一下副理。总之，值得推荐。开了春，再来！','label':1}
{'text':'是在网上看过别人的点评才订的房间，总体感觉还是不错的，也许不是旅游旺季，所以人不多，服务态度很好，房间也特别大，感觉很舒服。','label':1}
{'text':'非常非常不错，强力向各位推荐，环境好，房间好，空气好，服务好，关键是房价是162元/天还送两份早餐，性价比绝对一流。再次强力推荐！！！','label':1}
{'text':'房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错','label':1}
{'text':'很好，就是早餐需要改进，希望增加房间上网','label':1}
{'text':'酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵','label':1}
{'text':'不错!就是洗澡的地方小点~~下回去还住这家~~','label':1}
{'text':'硬,服人切,但地略偏,美中不足.短期停留可湛江地首.然五星酒店水尚有些微差距,但整已具此血,景可期.','label':1}
{'text':'酒店位于别墅区内，适合全家人度假。南楼距离主楼比较远，有时感觉不太方便。酒店南楼的SPA环境非常好，推荐。','label':1}
{'text':'这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。','label':1}
{'text':'环境很不错的酒店,在宜昌应该算是最好的酒店吧.房间有点旧但是还算过得去.','label':1}
{'text':'环境还算可以，但出入不是很方便。其它配套设备还过得去吧。','label':1}
{'text':'很新的也很好的，拥有豪华的设备设施，气派非凡，住着舒服，完全的超５星的！！','label':1}
{'text':'物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多','label':1}
{'text':'酒店建在一个小山丘上,花园式独立小楼,环境很好,酒店和建设,设备,设施都体现','label':1}
{'text':'房间确实不错，帮朋友订的，朋友说这里的服务很好','label':1}
{'text':'不错，下次会介绍朋友过去。房间挺干净的，服务态度也非常好。','label':1}
{'text':'住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。','label':1}
{'text':'准确的说，酒店的环境很漂亮，房间设施也还行，可以算4星标准。但是，卫生间下水道的气味实在是让人受不了整个房间都是臭味。开窗、开门、开抽风，几个小时味道都去不掉。早上checkout很慢，有很多旅游团的赶着退房，前台站了5、6个服务员，只有1个服务员能处理，其他都是实习生。太没有5星级的样子了。宾馆反馈2008年6月29日：感谢您的点评！我们已将相关问题呈酒店管理层予以关注，欢迎下次光临！','label':1}
{'text':'设施环境都很好，唯一美中不足的是去的时候正赶上练习场还在施工改建，没能过把瘾，下次带家里人一起去度假宾馆反馈2008年6月29日：感谢您的点评！练习场已正常开放，并在6、7月份有试打活动，详情可见携程礼包，欢迎您携家人前来。','label':1}
{'text':'此酒点很不错，环境很好性价比高，下次还住','label':1}
{'text':'住的是大床房,但是房间小的可怜,设施还行,楼下的路上小摊很多,都挺好吃的.酒店楼下是手机卖场,一大早就很吵,楼层高点话还可以忍受.','label':1}
{'text':'地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了','label':1}
{'text':'入住这家挂牌四星酒店,与三年前感觉明显高了几个档次,大堂温馨,客房也不一样了,新改造的餐厅风格很不错,我很喜欢.服务员的微笑如浴春风,随时都有问候.性价比挺高,值得推荐.','label':1}
{'text':'经朋','label':1}
{'text':'交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！','label':1}
{'text':'位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。','label':1}
{'text':'离西湖很近，位置很好，很方便。服务很好，订房时没说清楚要大床房，服务台很快解决问题。谢谢。早餐旋转餐厅，环境挺好，就是品种太少。还有玻璃外全是小虫，有点煞风景。下次还会住友好。（房间的卫生间地砖有点脏）','label':1}
{'text':'房间不错，性价比很好。但餐饮单调，没有地方特色。周边绿化不错，但离城里很远，出门逛街不便。总的说来，价格挺合理的','label':1}
{'text':'酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择','label':1}
{'text':'很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。','label':1}
{'text':'早餐很赞,很有当地特色,房间内设施有点旧了,好在有无敌海景大阳台,好象新楼在建了,期待ING...','label':1}
{'text':'酒店很漂亮，离市中心有点距离，所以很安静。无论从餐厅还是房间客户服务人员，都面带笑容，服务亲切。酒店能很快的记住客人的要求，每天不需要客人重复就会事先准备好。餐厅的饭餐不错，价格也不贵。总之，很愉快。','label':1}
{'text':'酒店非常漂亮，去的时候太冷了，我太太生病了，服务员非常贴心，看见我们房间有感冒药，主动给我们送上了热水保温壶，并留了祝福字条，细小的动作感觉很贴心，门前的大草坪的确很棒，放风筝的感觉也很不错！住的是豪华全海景，感觉物有所植，阳台的确很大很舒服！','label':1}
{'text':'很喜欢这个酒店，服务特别好，酒店外部环境也很好，在大草坪上放风筝感觉很不错。虽然离市区有点远，但酒店可以预定巴士，无论是机场接送还是去市中心都可以预约，感觉非常方便。要住这个酒店一定要住海景房，虽然价格贵点，但绝对值得。非海景房是没有超大阳台的，感觉就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，现在还非常怀念呢。自助餐价格也适中，味道很不错的说。就是洗澡的莲蓬头的水比较小，洗起来有点不爽。','label':1}
{'text':'1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。','label':1}
{'text':'地理位置好，主要是韩国人入住，早餐韩式的，房间比较干净，洗手间很小。','label':1}
{'text':'其我很喜大宗酒店的洲式,外和也很美,次已是第2次入住,感也是很不,服很有貌,如果上可以提供多更好,因我得那次入住是840多元,含早,次是750,不含早,其不是差太,但我比喜那次入住的房,如果可以提供不同的房就好了,有被子只有羽被,我比喜棉被,羽被太了..哈,我相信我下次也入住,','label':1}
{'text':'房间没有想象中的大设计实用性并非很好不错档次还算可以了服务也不错','label':1}
{'text':'我常在外到出差,是我第一次入住,LOBBY小但感挺精的,度也不,房倒是很好,客大,房全,也可以免外借具,然用的不大,倒是予支持!房不大,但很乾!以我吹毛求疵的要求,整,店非常高的!但是有最大的缺就是地太偏了!到地王,象城要20到30元,而且很塞!叫出租要很久才有!住客要多注意!也希望酒店能跟出租公司配合,降低等!而言房可比五星,但外只能到四星,不是四星的位!可推大家!','label':1}
{'text':'很不错的感觉，不过只住了一天。很有品位。','label':1}
{'text':'我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际――这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际――不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆――06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都――地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦――噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！','label':1}
{'text':'酒店没有CCTV的节目，很奇怪，又不是在国外','label':1}
{'text':'这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………','label':1}
{'text':'感觉性价比不是很高我定的是豪华房可是房间根本看不出豪华样来房间倒是设计的很好也很干净不过总是觉得作为快捷商务酒店是够了四星级的标准还是需要些什么在酒店门口打车非常不方便而且有很多大爷大娘再行乞可怕的是他们不是走过来叫你而是用手扒拉你靠有时候从后面过来的一扒拉我还给我吓一跳呢','label':1}
{'text':'房间小，设施也不高档，服务可以，饮食不错','label':1}
{'text':'和名字很符合，快捷就是快捷，设施非常简单如果不是holidayinn的话，这个价格就贵的离谱了早餐丰盛选择它的原因是旁边有个火车票代售点对于坐火车的人很方便','label':1}
{'text':'第一次去郑州出差就住的这家，总体感觉还是不错的。房间的一次性用品相对给的是这些酒店中质量最好的。卫生意设计的很有意思，空间利用非常合理。坐便的私密性处理的很好。','label':1}
{'text':'总体来讲比较不错，当然作为快捷酒店，设施比起假日或者皇冠假日是有相当差距。但是房间给人很舒服的感觉。','label':1}
{'text':'海景房还是挺不错的，挺大的，也能看到海。服务就不知道了，只住了一晚上。下次有机会还住那里，多住几天。','label':1}
{'text':'大厅很有气派和情调，房间很宽敞，服务很好！电视好像与房间的装潢不协调，主要是太小了。总之是我所住的宾馆中比较好的一类。','label':1}
{'text':'不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！','label':1}
{'text':'酒店太远。环境各方面一般。但房间很大。服务员的态度很好！','label':1}
{'text':'1.下午3点到酒点,3间房,2间还没有打扫好,气愤2.由于是多次入住,以前没有注意:加了双层窗户,与外界的隔音好多了,但隔壁一位老大爷的呼噜声让我直到3点才睡去,早上不到7点,又被他的洗漱声音吵醒了.','label':1}
{'text':'酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。','label':1}
{'text':'豪华客房很不错，有客厅，房间卫生打扫不错，酒店人员算比较殷勤。但是提供的洗浴用品质量平平。自助餐算对得起这个等级（3星到4星）的水准。','label':1}
{'text':'是个悠闲度假的好选择，可惜度假村部分设施没有整理，无法使用，有点可惜！服务人员的态度不是很热情！不过整体来说，还是值得推荐，环境不错！','label':1}
{'text':'不错，有免费宽带，很适合出差住的。离开发区很近，很方便。','label':1}
{'text':'价格比较低。房间很干净。感觉很不错。当然，整个东北在服务行业方面的意识，与沿海几个大地方还是有些差距。这个宾馆身处长春，能有这样，就不错了。这个宾馆绝对值。下次还会去的。','label':1}
{'text':'酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。','label':1}
{'text':'新华酒店设施齐全，地理位置比较好，在酒店的顶部有一个旋转餐厅，能够在享受美味的同时浏览整个唐山市貌。价格还算公道。','label':1}
{'text':'相对比较旧，早餐吃的东西一般，很郁闷的是牛奶居然是奶粉冲的！！！！','label':1}
{'text':'大堂很气派，湖景很不错。住的是嘉宾楼，好像不是五星，房间里硬件很一般，尤其是毛巾，质量非常差，跟开元的名气差太多。服务倒还说得过去。强烈推荐东营的蓝海国际大饭店，硬件、服务、早餐都很好，可以参考携程上的评价。补充点评2008年7月7日：对了，我住的那个房间马桶还漏水，浴帘很脏，浴室地面上有很多毛发！！！难道迎宾楼和嘉宾楼有如此大的差距？？？重申一遍：我住的是嘉宾楼的标准间，408一晚。','label':1}
{'text':'原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。','label':1}
{'text':'感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。','label':1}
{'text':'因平时都是先看点评，后决定订酒店。开元的口碑不错（徐州的同学也赞赏有加），所以就定了。房间的问题有：1，蚂蚁的问题我也碰到了，但我想：一来，此酒店依山傍水，我们白天出去时，很多时候是把阳台门开着透气(不仅仅住一天)。那么，可能，蚂蚁是这样被我们“请”进来的――当然，请进来容易，请出去难哪！二来，在其他宾馆也遇到过（连在埃及的五星级酒店也见过此小东西），好在它的活动场所仅在卫生间，见怪不怪了！2，淋浴房做得不太好，洗澡时水会漏出来。不该啊！不该！唯一的瑕疵！值得一提的是该店的服务质量真的很好!在我住过的无数国内酒店中，仅次于桂林漓江大酒店！我定了面湖房，但到时，总台的服务生查下来告知面湖房的角度不好，问我要不要重新考虑。尽管后来，重选了面山房。但人性化的服务让人很舒服！这次旅程还有让我觉得美中不足的是：携程的价格并没有让我觉得很实惠，因为在徐州的朋友可以拿到更低价（598--518），当时都可以退订，但想想诚信原则，就算了。但心里还是有点不舒服啦！','label':1}
{'text':'非常好的外部环境，美丽的云龙湖，度假感强烈，让人很放松，很惬意。只是湖景房要在总台申明，否则，湖景会有偏差哦。交通：有车的话很方便，否则出行还比较麻烦的。地下车库和安保人员让我觉得很安全。房间：非常舒适，硬件很好，最漂亮的是大厅，在市区的酒店很少可以见到这么有气势和视觉松爽的大厅，很棒。免费早餐要重点说一下，很不错，丰富也很有地方特色，但是如果你睡懒觉起晚的话，一定要进去就把吃的全部拿好，不然你有可能什么都吃不到了。因为服务员很可能不会和你打招呼就收餐了，等你再去取食，发现什么都没有了。本人就严重的感受了一次，当然事后，服务员的热情弥补让我没有投诉。除了这点，其他的都没话说，够得上五星水准。不管怎样，下次依然会选择开元名都。','label':1}
{'text':'从携程的点评找到的这个徐州最佳酒店。一个字，好！好到我虽然订了一天，但是实在喜欢，又续订了一天。从徐州市内穿过，一直觉得城市很一般，跟中国多数城市一样，几乎没有特色。但是转了一个弯，突然就是眼前一亮。当开元大酒店出现在面前的时候，感觉就是惊艳。大堂很气派，但是进入大门后你会很难找到前台，因为她们都在对着大门不远处坐成一排呢，就是自认为经历无数旅行的我也惭愧了。房间是580的，很典雅，家具的设计是蛮有特色的，尤其是卫生间，非常别致，宽敞、精致，我感觉是国内这个价位内屈指可数的。房间也很宽敞，如果是三口之家，完全不用加床。晚上吃饭，LG去酒店饭店点菜，让送饭来房间，徐州虽然是江苏的，但是盘子的尺寸已经跟山东一样了。菜量太足了，绝对吃不完，而且送菜的服务生态度非常好，让客人有宾至如归的感觉。总之，真是一个物超所值的酒店，续订了一天，因为实在喜欢。','label':1}
{'text':'总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便','label':1}
{'text':'早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。','label':1}
{'text':'交通方便，服务到位。晚上11点多的时候，我们发现饮用水喝完了，给服务台打了个电话，马上就送来了。后来又打电话要东西，也是很快就送到了。态度非常好。只是有一点，为什么送水上来的是阿姨，而送拖鞋来的却是大叔呢？不公平呢！','label':1}
{'text':'房间很不错晚餐自助餐不咋地，倒是1楼的日式料理味道不错，价格也差不多，2楼中餐厅的菜色很新很好吃早餐就不谈了','label':1}
{'text':'已经多次给客户订这个酒店了,这次是自己第一次去.房间非常好,虽然只是标准大床房,房间也不大,但是设施齐全,很舒服,干净整洁.唯一不太满意的是房间的暖气太热了,尽管我已关闭了房间内的中央空调的开关,但温度还是很高,看来这个开关不能控制房间的温度.自助早餐比较一般,不是很丰盛.希望房价能包含早餐.','label':1}
{'text':'这家酒店不错,大堂很气派,服务很热情,下次还住这里','label':1}
{'text':'酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。','label':1}
{'text':'酒店总体不错，应该是张家港最好的酒店。但有二个问题。1。浴缸是椭圆的，设计上有问题，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，给工作带来极大不便，最后只能用拨号上网来上VPN。','label':1}
{'text':'住的商务间很大,这样使得看电视很费力,不得已把一个沙发拖过来,床太硬.其他都还好.','label':1}
{'text':'第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭','label':1}
{'text':'外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。值的推荐呀……补充点评2007年10月10日：对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。','label':1}
{'text':'酒后设施还可以房间很大唯一就是窗外景色一般,去机场大概是人少的原因酒店安排了小车送而且司机开的很好,总体感觉还行.','label':1}
{'text':'交通比较方便,房间和服务都还好,入住时太累了,睡得很香','label':1}
{'text':'如果一个人住，挑18号的大床房，两面有窗户，光线好。房间的环境不过不失，就是空调声稍微大些，但上网速度奇快！down一部400多兆的电影用了约4分钟！有水果送，服务态度比较好！以前楼下咖啡厅有免费下午茶送，但现在取消了，有点过份！早餐简单，不算好。到市区办事还算方便，酒店大堂出去转左的小巷口有个吃粉的地方，价格便宜好吃（自我感觉）。总体喜欢此酒店！','label':1}
{'text':'早餐一般。2次去住都碰上有会议，看起来酒店生意很好啊。','label':1}
{'text':'第二次入住。嗯，老实说，中规中矩吧，没有特别好，也没发现什么不好。补充点评2008年3月5日：对，电梯要查房卡才能使用，稍有点麻烦，不过酒店管理，可以理解','label':1}
{'text':'位置不错，逛街购物相当方便。房间不算太大，不过，开始住入一个房间没有做无烟处理，有气味。另一个房间，卫生间灯坏了，会闪烁。当然，都处理好了，服务很快，不过能事先发现和处理是不是更好呢？','label':1}
{'text':'为客人订的。他比较满意。看来是不错的。出入非常方便。','label':1}
{'text':'交通很方便，步行到八佰伴也就十分钟左右，房间也OK，酒店服务也很好，就是酒店里的蚊子很多。','label':1}
{'text':'位置一般，去西湖打车要12块左右，从机场打车过来是84块。。。房间比想象中的好很多，干净细致，没有任何怪味道。被褥也很舒适。空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。门童非常有礼貌且敬业，下雨天会打伞为客人开车门，见面都会问好。前台态度也很好，恭恭敬敬，微笑服务，很耐心也很热心。住店过程中发生了一点不愉快的事情，但是这和酒店前台以及服务无关，感觉该酒店的客房部门主管定房以及签单的人员非常的没有素质，携程在这件事里也非主观地扮演了很恶心的角色。但不管如何，事情最终解决的结果我还算满意。而且我对这个酒店也很满意。住着真的是很舒服！','label':1}
{'text':'每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。宾馆反馈2008年6月18日：感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临.','label':1}
{'text':'第二次入住，性价比很高，特别是服务非常好。房间设施也不错的。就是浴室的浴缸能更好点的就太好了，还有淋浴龙头是固定的，不太方便。','label':1}
{'text':'性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店','label':1}
{'text':'虽然离西湖不太近，但是交通也算方便，房间也不错。只是感觉床和枕头偏软，床较短。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音及隔壁的电视声音稍大些就听得很清楚。','label':1}
{'text':'酒店位置倒也好找，就在庆春路和中河路高架口上，苏宁电器对面。大堂不大，不过那天人不多，倒也清净。前台checkin速度也满快。住9楼标房，朝西，马路上的喧嚣也没什么影响。房间、床铺挺干净的，只是个人感觉床和枕头偏软，不习惯。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音稍大些就听得很清楚。晚上刚睡着，几个孩子嬉闹而过，又被吵醒。然后，不知是哪里传来两个男人的对话声，叽叽咕咕的听不清，但也好一会没睡着。浴室的冲淋头是固定的，给宝宝洗澡不方便，对大人倒没什么影响。早餐我没有去吃，但同去的家人说品种不是很多，味道还可以。另外，宝宝午睡时把床尿湿，没来得及叫人来换我们就出去了，晚上9点多回来时，床铺已经换好了，还留了一张字条说明，给人感觉很温馨，在此也感谢酒店的优质服务。第二天退房的速度也很快。补充点评2007年10月8日：酒店4楼的东南亚风格的餐厅挺有味道的，听说里面的摆设都是老板从印尼买回来的。我们10个人消费了900多元，菜的味道不错，以粤菜为主，只是分量比较少，最后还是使劲吃饭填饱肚子：p','label':1}
{'text':'服务一般，环境还可以，位置相对偏僻一些，商务中心的刀子奇快无比。','label':1}
{'text':'这家酒店离天津西青区比较近，条件和服务也没有想象中的那么差，还是值得推荐的。','label':1}
{'text':'本次入住的是商务双床房，基本满意。房间空间比较大，环境和布局都比较好，在整体的空间内体现出卧室和客厅的格局，客厅完全可以接待三两个朋友。电脑是dell的电脑，性能基本主流，网速也令人满意。不足之处：卫生间空间比较小，但整体是满意的。酒店门口停车比较麻烦，行李必须从路边拿下来走到大堂，而门童的服务意识也不是很强。餐厅关闭时间太早，晚上9点钟就不提供服务了，要知道在酒店附近想找吃饭的地方可不是很容易的。','label':1}
{'text':'外面的环境一般，到处是赶火车的人，下了机场大巴要走10多分钟到酒店。酒店的房间还是很不错的，干净整洁，空调也很好，服务还是挺热情的免费宽带，速度可以。离市中心很近，走路打的都行，打车7块钱到八一广场。总的来说还是值得推荐。','label':1}
{'text':'我订的是1310大床间，房间里面大小合适，卫生也很好，总的来说超级满意，空调非常好，一点都不冷。床单上还给了一枝玫瑰，桌上给了一盘水果，还有2瓶免费的矿泉水。附属品比如小吃饮料也很齐全。唯一觉得有点欠缺的地方是卫生间比较小。还有一个问题就是我入住的价格是218￥，但是宾馆对对面的某个公司的公开价格是折后198￥。这个问题比较让人寒心。因为住的是同样的房间，我付218，人家付198，太不舒服了。。。如果房价在200以内，这里的性价比，还是非常值得推荐的！','label':1}
{'text':'1、环境相对较安静，房间设施和整体效果很一般；2、早餐可吃的选择性不好，感觉东西倒是丰富、但可吃的比较少；3、房门的隔音效果不好（好象是很多酒店的通病）。','label':1}
{'text':'宜宾人都说华荣是最好的.....其他没去过,不知道真假.地方太偏僻了,在开发区,旁边小店饭馆都不见几个.好象住华荣的人很少的.','label':1}
{'text':'不错的酒店，服务态度很好，环境好，满意。前台小姐漂亮，不错。建议选房间的时候尽量选靠里面的房间，免得早上有点儿闹（临街）。停车场要收费10元，非常不好！','label':1}
{'text':'武昌的住宿首选!一切都很完美,性价比高,要是协议单位就更好了补充点评2008年8月3日：地毯已经更换了','label':1}
{'text':'去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值.这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢.','label':1}
{'text':'这家酒店外表并不怎么起眼，但内部不错，服务业比较到位，对于讲究实惠的客人是很好的选择（除非很要表面好看的人）。值得下次再去住！','label':1}
{'text':'服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐','label':1}
{'text':'早餐还可以，停车方便，二楼餐厅很安静。朝南的房间靠近锅炉房，声音吵。宾馆反馈2008年8月12日：回复：尊敬的宾客：首先非常感谢您对本酒店的肯定。关于您反映的房间外噪音问题，是酒店一项临时性的施工引起，我们对施工的噪音已有具体的要求和措施，也将更加严格执行。诚挚欢迎您的再次光临！','label':1}
{'text':'房间地理位置不怎么好，比较背，藏起来一样的，后面就是居民楼，没有任何风景。不过房间很新，服务挺好，适合长期住，比较安静。不过打车池坊都不是很方便的。周围四不靠。','label':1}
{'text':'6/7日入住酒店，接待小姐很热情，快速入住和快速退房很满意，唯一不足之处就是洗手间过分狭小，非常不便。','label':1}
{'text':'几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。','label':1}
{'text':'入住了行政客房，总体来说，酒店还不错，服务员的素质也比较高。尤其是行政楼层的服务员值得表扬。中餐馆的杭帮菜很好吃，环境也还不错，值得推荐！说说缺点吧：地方有一点偏，离西湖大约15分钟车程，打车不容易，不过与房价匹配来看也算合理。但最后一天退房时，我们已经提前和前台约定了车辆，可是到楼下居然还要等很长时间，实在是让我们本来的好心情大打折扣！','label':1}
{'text':'前几天入住了这个酒店，感觉环境很不错啊！到处都是绿地和鲜花，我早上起得很早，发现空气质量真是不错，还有很多小鸟，都是上海那样的大城市所感受不到的，而且这里离机场特别近，只要过条马路就好了，事先没想到那么近，联系酒店接机，结果1分钟就到了，接机的工作人员也很热情啊！帮忙拿行李什么的，还帮忙送到房间里，真的很感谢。以后还会去的。就是太大了点，走得累','label':1}
{'text':'环境不错，设施也很齐全，价格能优惠点就更好了','label':1}
{'text':'如果下次到武夷山，我还是会选择这家酒店，很好！！！','label':1}
{'text':'酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！','label':1}
{'text':'酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评2008年8月16日：可以刷卡的。','label':1}
{'text':'在井冈山长青宾馆住了一晚，感觉很好：1.环境幽静，特别适于旅途休息；2.停车场很宽敞，适合自驾者停车；3.房间蛮大而且干净；4.最值得夸奖的是餐厅的服务特别好，态度亲切，环境清洁菜式可口，不像传说中的江西菜很咸，而是清淡入味。美中不足有：1.入住时正好是工作人员用餐时间，前台居然没有值班人员，还是保安帮助请来前台才办理了手续；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井冈山宾馆边、天街入口对面的一条小路上，自驾的朋友可是要仔细找哦。补充点评2008年4月13日：补充一下：宾馆开夜床时给每个床头各放了一只玫瑰，真是不小的惊喜。女儿因此欣喜若狂，下次如果来，还住这里。','label':1}
{'text':'其实只是一般,但前一天住到对面的长百合家欢假日垃圾酒店.对比下,就如同天堂与地狱的分别','label':1}
{'text':'算是海口市比较好的酒店了。处于市中心，购物方便。服务态度好。保险柜出问题了叫人来开，打个电话很快几个人就来搞定了。结果他们走了之后，设定密码还是弄不好，再次叫他们过来指导，也是很快就来了，没有厌烦，很好的笑脸。','label':1}
{'text':'有道机场的专车接送，就是价格太高。其他的还可以','label':1}
{'text':'服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。','label':1}
{'text':'房间感觉不错,就是入住是花费的时间较长,前台说是房间还没有收拾好.补充点评2008年8月14日：门童真的是很勤快!','label':1}
{'text':'服务很周到，态度也很好，并且为我们升级到行政楼层。房间很干净，设施也很齐全，大床很大，睡得很爽，晚上还送了绿豆汤，很好喝，市内电话是免费的，很方便我们打114查询杭州美食。早餐品种很多，口味也很好，服务也很周到，会有服务员主动询问咖啡or红茶。以后如果有机会再去杭州，一定还住中山。Bytheway，门口的taxi最好能合理选配一下，竟然带我们绕路，多花了15元打的费不说，还害的我们没赶上车，浪费了车票。。宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，也非常感谢您对我们提出的意见和建议。酒店也将会向有关部门反映出租车的问题，希望能为客人提供更为有效的服务。忠心期盼您的再次光临。','label':1}
{'text':'酒店设施很新，细节问题处理非常好！服务人员的态度非常好，很喜欢，已经多次入住，以后还会作为杭州出差的首选酒店！宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对酒店的肯定和支持，您对我们的肯定是我们前进的最大动力，我们一定会再接再励努力为客人提供高品质的服务。忠心期盼您的再次光临。','label':1}
{'text':'感觉不错,下次一定再住.只是卫生间的龙头,不知道是设计师选的还是业主选的.非常的使用不变.而且也很不环保.龙头没有起泡器.水花四溅.弄的一生.而且涂了肥皂不好开龙头.必须一遍涂手,一遍开着龙头.非常浪费.总之就是不实际宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，同时也非常感谢您对中山国际提出的宝贵意见。酒店倡导绿色消费，对环保酒店非常重视。我们将会对房间内的水龙头作全面检查，将对上述问题作出相应的整改。忠心期盼您的下次入住。','label':1}
{'text':'酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.','label':1}
{'text':'地理位置非常好,交通方便,距西湖很近,另外步行逛街也很方便,入住手续办理很慢，退房时比较快，前台应该主动提供发票（提出开票要求才给开的）,房间设施比较好，此次入住的房间非常安静,水果也新鲜，房间内整体比较干净，客房服务也很好，比较满意，下次还会选择入住！宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您选择中山国际，您对酒店的肯定是我们前进的最大动力。我们会加强对前台人员的培训。忠心期待您的下次光临。','label':1}
{'text':'预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheakin的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。','label':1}
{'text':'酒店位置很不错,而且在市中心,对面是人民公园.而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店,如有时间,值得去温泉酒店泡泡.','label':1}
{'text':'我订的是大床间，给我的是标间，哈哈，有些郁闷','label':1}
{'text':'9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般','label':1}
{'text':'酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。','label':1}
{'text':'环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵','label':1}
{'text':'酒店离机场较近，对时间紧凑的客人来说是个不错的选择。大堂吧的咖啡和点心不错，服务很好，价格合适！','label':1}
{'text':'酒店的服务非常好，工作人员很热情很有效率。大厅超级大，房间装修有一点点旧，不过不影响本人对这家酒店的好感。酒店离机场10分钟车程，非常方便。门口是在建的高架，周围环境目前一般。','label':1}
{'text':'位置是非常好，就在省政府对面，离步行街也很近，但房间内的条件太一般，达不到四星。我住的是398元的，还没包早餐，最多也就值200元，不过酒店能到机场接客确实很不错。如果住一晚也值了，如果住三晚以上，还是选择别的实惠一点的酒店吧。现在我才发现，通过携程网订房价格很没优势的，都是提高了价格后再折扣，折后价格比不上其他的普通酒店，以后还是要自己直接跟别的酒店联系，省了中间环节，价格会低很多，并且条件还会更好。','label':1}
{'text':'地理位置有点偏,出行除打车外不是很方便,离地铁站也有点距离','label':1}
{'text':'宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。','label':1}
{'text':'住过服务最好的酒店之一（top3），服务热情到位，不是只认洋鬼子，酒店内有一家餐厅（但不属于酒店，不能签单），菜品很好还便宜。','label':1}
{'text':'酒店环境幽雅，服务很好，价格合理,综合条件都不错。','label':1}
{'text':'酒店的地理位置实在不错，所以从大堂开始就令人惊艳。城景房不但在房间可以看到上海的美景，就连于是也可以边泡澡边看风景。','label':1}
{'text':'从入住到离开,都很满意,下次来杭州一定还会入住的.宾馆反馈2008年6月24日：感谢您对酒店的评价，这对我们而言是最受鼓舞的客人反馈。期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'酒店的设施稍显陈旧，但优质贴心的服务弥补了这次不足，前台入住及退房服务很迅捷有效，很赞。check-in的时候旁边有位客人在抽烟，我被呛了一下，前台马上问我是不是对烟味敏感并立即打电话对我的房间进行无烟处理。酒店送的小苹果很好吃，烟台苹果名不虚传啊。由于所定房间只含单早，叫餐厅把早餐送了上来，量不多但搭配还过得去。车子要经过一个陡坡才能开进酒店后面的停车场，挺悬的，而且停车场对着厨房的大抽油烟机出口，很怕车子熏一晚上油烟的，建议能改进停车场地。','label':1}
{'text':'我是7号入住的豪华商务间优点：1.位置较好，交通方便。2.出现问题后能及时沟通，服务较好。（详见后）不足：1.有部分豪华商务房由所谓的“家庭套房”改造而成（两个房间有一个木门连接），隔音效果非常差。2.房间内有霉味。其他：我预定的598的豪华商务房，checkin时没有告之我该房是由所谓的“家庭套房”改造而成，结果入住后发现隔音非常差，隔壁的男士在和一女士通电话，在我房间内甚至可以听到那个女士的说话声，呵呵。经交涉后调换了房间，问题得以解决，在交涉过程中服务态度不错，但个人认为应从根本上杜绝此类问题出现。','label':1}
{'text':'看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评2008年7月17日：我给的分好像低了，4.5才公平。','label':1}
{'text':'虽然酒店比较陈旧，但整体服务很好，遇事处理反应很快，交通也便利，下次来还会选择入住这里。','label':1}
{'text':'房间内的家具确实够老了，而且被子有的地方没弄干净。但总体来说服务不错，前台小姐很热情，虽然出了点小问题。早餐还是比较丰富的，但显然是给外国人准备的。中餐元素太少。不过看老外的架势，我们以后一定要吃好早餐啊！宾馆反馈2008年7月14日：尊敬的宾客：您好！烟台中心大酒店非常感谢您对酒店提出的宝贵意见，并将完善好酒店每一个服务细节，期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'16楼新装修的房间有些味道，房间装修得还不错，就是有点小，卫生间的淋浴间是全玻璃的，有点意思，也很大，不过卫生间总体有点小。液晶的电视很赞的说。第一次住这家酒店，以前住金海湾比较多，周边没什么商业，就是风景好。这家的地理位置比较好，周边很繁华，交通也很方便。虽然是四星，硬件上比金海湾要差一点，但是软件服务还是很不错的，对客人的要求相应的比较及时，服务态度和服务意识也很不错，赞一下，以后去烟台还会考虑住在这里。','label':1}
{'text':'因为看到各位携程网友的留言评价很高，就顶了。入住之后，果然名不虚传，服务非常好，酒店的设施也还不错，酒店的地理位置在市中心，去哪里都很方便。餐饮做的也很好。下次一定会选择。','label':1}
{'text':'很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。','label':1}
{'text':'每次来厦门都住的地方。上次住是半年前，感觉最有特色的餐饮变差了很多，这次还是再住一次，发现又变好了。吃了一次68的自助晚餐，感觉很好，人也少，菜品很多，而且都是不错的菜。唯一的缺点是自酿的啤酒没有以前好了。下次还去住。','label':1}
{'text':'环境安静，空气好，交通也还算方便，但是房间旧了点，早上自助餐一般','label':1}
{'text':'3月28日入住的,酒店外观老了一点,蛮像招待所的~不过里面倒还可以.车停后,门童马上来开了门,还帮我们拿行礼~登记入住了822房间,大床是用两个床拼起来的,不过睡起来倒还好;窗外的风景差了点.其他的服务都很好,设施也没得挑剔的.完全物有所值.要特别赞扬的是他们的服务,真的是很耐心,很优质.我们跟客房部要了碗,筷子,指甲刀等等(真不好意思啊~~~=P)每次都很快帮我们拿来了,而且服务态度很好,不错~','label':1}
{'text':'看了携程网上大家评价如此之高才定了这家酒店，先说有点：1，酒店位置好，就在植物园边，去哪个景点都很方便；2，餐饮起家的酒店，餐饮非常方便，味道好，价格公道，早餐品种很多。3，服务态度好，非常主动。再说说不住之处：1，酒店的硬件：外观象个招待所，房间内装没有特色，墙纸有些脱离，地毯色深且有些斑点；2，外幕墙隔音不太好（是指外墙不是内部的二结构墙）。1楼角落有个卸货平台，每天早上6：30有车进来卸货，引擎声，嘈杂声（倒车！倒车！停！停！！）象个闹钟。总的来说还是不错，只是硬件稍有不足之处。听说在前浦造新楼，营业后一定会去住住。','label':1}
{'text':'酒店的服务非常好，对待客人像对待家人一样。我是12月23日到27日在酒店住了4个晚上，可以说每晚都有事情发生（先声明事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都处理的很好，让我觉的很温暖。23日入住时，行李员引导我进房间，并主动帮我检查所有的设施是否正常，结果发现床头灯不亮，于是立即找来房间服务员帮我检查修理，2分钟后一切正常了。要是别的酒店行李员，肯定会放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，结果发现有个茶杯不太干净，有点生气，所以就写了个字条留给房间服务生，可是第二天，也就是25日晚上回来，发现茶几上有一个果盘和一封道歉信，是房悟经理亲笔写的，很诚恳，让我也很感动。当即我就决定再泡一次功夫茶。可不巧，25日这晚当我要泡茶时我把茶碗盖打破了，闽南人泡茶不是用茶壶而是我们泡八宝茶的那种茶碗，没有盖茶又泡不成了，遗憾之余还觉得有点愧疚。所以我又留了张字条给房间服务员，表示我会赔偿。但第二天晚上我回到房间，又发现了一封信，酒店表示让我免赔，还非常贴心的问我是否划伤了手，并放了两片创可贴在信封里，当时的我，眼泪一下就出来了，只有妈妈会做的事，想不到在远离家乡的厦门也有人为我做。除此以外，酒店还送了圣诞礼物和贺卡，如果有人打电话到房间我没在房间不能接，酒店也会留下字条告知来电话的人的姓氏和联系方式，我觉得真的很到位，很贴心。这是我住的服务最好的酒店，比5星级的酒店还好，因为他们是出于真心的，而非程式化的服务。下次肯定还去住。','label':1}
{'text':'酒店很气派，周围环境很好，适合散步，交通也很方便','label':1}
{'text':'1.酒店环境及大堂设计很气派2.服务态度还需改进,不能只是表面上应付客人。答应给我换大床房，只是敷衍了事，并没有给任何反馈意见。（前台入住接待人员）3.房间门稍旧，装修有点简单，但其他硬件设施很好。','label':1}
{'text':'非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。','label':1}
{'text':'比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。','label':1}
{'text':'房间比较新,面积还算可以的,也很安静.关于前台服务:现在通过CTRIP预订是免上网费和正常服务洗衣费,但打单子出来就要客人付款,被质疑之后推脱为工作失误,该事已经有人在这里点评过,又被我碰到,因此可以怀疑其诚信.','label':1}
{'text':'此酒店有欺诈客人的嫌疑！房间的MINI吧里，所有的饮料均标有价格，惟有放在小桌上的矿泉水没有标价，并在该矿泉水旁还有友情提示：用此水泡咖啡味道更佳。我们误以为这是免费的，就用了1大瓶2小瓶。不想在结帐时被告知此矿泉水是收费的，费用高达168元！','label':1}
{'text':'4月30日入住会所房，大概经过多次博螯论坛的磨练，酒店终于达到了超五星的标准。房间硬件没的说，超级大，泡在浴缸可以看到万泉河、玉带滩，只是淋浴房门漏水，满地都是湿的。绒布拖鞋质量很好也很舒服，单独的行李房很不错。另外提一句，入住该酒店的话可以以将近一半的折扣价买博螯论坛会址的门票。最最赞的，还得是酒店旁的高尔夫球场，太棒了。环境很美，秋道很宽，能够给打球人无比的自信，呵呵，LG还连打了两个birdy。很多人去海南就知道去三亚挤，大概都还没有发现博螯这块度假的宝地，我们还会再去的。','label':1}
{'text':'位于徐家汇中心地段，房价经济实惠，环境也很好呢！','label':1}
{'text':'位于徐家汇中心地段，房价经济实惠，环境也很好呢','label':1}
{'text':'房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。','label':1}
{'text':'很宽敞,非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。','label':1}
{'text':'环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.','label':1}
{'text':'感谢五牛城，给我一次非常舒适的旅行。我们一共4人订了标准的二室一厅，周围环境很好，从窗户可以看到黄浦江以及东方明珠、金茂大厦。唯一的缺点是刚进去的时候，气味很冲，不过开了空调后过一会就好了。交通也很便利，附近路口就有公交车站，离地铁口也不远。宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价。关于您提到气味问题，我们会督促员工加强客房通风工作，希望您再次入住时能给您一个清新的环境。','label':1}
{'text':'1.非常安静，客厅听不到一点杂音，连老妈都说上海还有这样的房间！2.服务人员素质好。我印象中上海服务员总是扑克脸爱理不理的，她们让我改变对上海酒店的看法。房间两室两卫一厅。很适合全家住。3.楼下有小超市，东东挺多的。总之，上海3天很开心。4.唯一的缺点：中饭晚饭不能算入房费中宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价！欢迎您和家人再次光临！','label':1}
{'text':'性价比很好,设施很方便,适合家庭(3人以上)入住宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价。欢迎您和家人一起光临！','label':1}
{'text':'由于延安路上在进行轨道交通的施工，所以交通情况不是很好，一开始叫车都不知道能不能在延安路上叫。刚进去感觉不是很好，有股味道，房间内也是。豪华标间没有介绍的30平米，有点小，布局还不错。工作人员还是蛮热情的。补充点评2008年8月13日：房间里面的床貌似不是非常干净，第一个晚上脚脖子那边就起了好多红块块，超级痒，这点让我有点后怕。','label':1}
{'text':'酒店地段较好，我选择的行政大床房，感觉房间设计挺好的，比较有温馨感，总体入住的感觉不错，性价比总体上还是较好的。下次应该还会入住','label':1}
{'text':'周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。','label':1}
{'text':'去的之前只打了一个晚上的酒店，后来由于种种原因就决定再住一晚。随之在携程上找了米兰，到了酒店之后，感觉很温馨。装修也很人性化，房间虽小，但格调很喜欢，唯一的不好就是太靠马路，晚上有点吵。但离西湖很近，我们是走过去的，因为是闹市所以不觉得远。总之很喜欢，下次还会来住的……','label':1}
{'text':'我们定的是豪华大床房，房间很漂亮也很干净，就是卫生间一洗澡就水漫金山。第一天去在修管道没热水，空调还米力气。不过第二天都好了，算偶倒霉。不过这个酒店离西湖不远，周围超级热闹，服饰街就在附近。','label':1}
{'text':'酒店的环境不错,正对水库,风景很好.但位置比较偏,晚上开车进出很不方便.酒店设施与其它山区酒店一样,比较潮湿,房间也很小,但总算还干净.各项设备也不齐全.工作人员服务还是不错的,比冷冰冰的五星酒店亲切.','label':1}
{'text':'地理位置很好，在房间的窗户看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八达。服务态度也还可以。就是房间里的装修有些旧，尤其是电视机卫生间洗澡的水龙头很旧真怕弄坏了。房间里的东西买的也很贵。','label':1}
{'text':'5天前的是市景房,酒店自升湖景房前台,僮,中西餐服都很好,商中心的女孩非常,然房修比,非平面型,但是用,清,床被很清,舒服,水也很清,中餐格也合理,位置很好,物方便,(但西湖有距,所以房景也有失望)不300多元是值得,(以前少有500元以下的酒店有如此高水平)下次去杭州都入住(不僮代叫到司宰了120元,此外,餐早餐段外客人提供刀叉,人家做手抓人)宾馆反馈2008年8月15日：客人的认可是我们努力的目标，我们会加强服务的细致化，人性化。早餐的刀叉用具放在西点处可能不明显，我们对没有及时关注到客人的需求表示歉意，欢迎您的再次光临。（参考信息：1.客人可乘坐民航大巴前往机场，15元/人次，酒店步行至上车点5分钟路程；2.门僮提供代叫出租车服务，客人可要求司机打计程表前往目的地。）','label':1}
{'text':'这个酒店给我的感觉非常好，服务可以和5星级酒店媲美了！满意！宾馆反馈2008年8月1日：感谢您对酒店的支持，宾客至上是我们的服务理念，我们会继续努力的，期待您的再次光临。','label':1}
{'text':'定的特惠房，看网上评价不是很好，有点犹豫，但是离我办事的银泰百货非常的近，所以还是定了。比想象中的好！虽然有些旧了，不过还是很干净的，服务员态度也挺好的。早餐也不错。下次还会住那里的。宾馆反馈2008年6月5日：感谢您对酒店的支持，我们会继续努力提高服务质量，同时加强对设施设备的改建和维护，酒店欢迎您的再次入住。','label':1}
{'text':'上一次在德州住的是富丽华，实在是不咋样，只能用一个字来形容：土。但这次住在贵都的感觉非常好，价格不贵，房间也比较舒适、干净。对早餐非常满意。','label':1}
{'text':'酒店确实不错。出行也方便。自助晚餐没有去吃，不知道如何。早餐就餐环境不错，但是有人在里边吸烟，不爽。服务员不热情，没有主动提供热饮，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他两栋怎么样。房间舒服，但是宽带似乎不太好用，经常莫名其妙断线。下次还会入住。补充点评2008年7月8日：哦，对了，值得一提的是，１５％的服务费问题。我那天去得比较晚，２点过没吃午餐，就去了２楼的西餐厅，吃了一个咖喱牛肉饭，很不好吃。牛肉我基本没动，老，而且没味道，相信收盘子的人看到了。咖喱汁也稀稀的，不成功。耗时３０多分钟，里边的土豆并没有很熟。希望改进。１５％的服务费，得有服务，如果借鉴国外的做法，再结帐单上，有一栏小费，如果客人觉得好，就写上一个数字，奖励给酒店，比这种强行收取来的好。所以这里要扣分。','label':1}
{'text':'虽然说是四星的，实际上比某些号称五星的强很多，占地面积非常大，分三个大区，酒店整体上也算豪华，设施什么的都很好，靠海边就是舒服，视野好，价格上没什么优势，不便宜也不算太贵，餐厅的自助餐还不错，算便宜的。','label':1}
{'text':'也是朋友推荐来的这家酒店。本来说是要订3间房，后来看到有家庭式公寓房就订了一个普通的家庭房。来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。于是就订了。','label':1}
{'text':'房间很大,设施不错,交通方便,环境很好,很安静.另外服务和早餐也不错.','label':1}
{'text':'周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.','label':1}
{'text':'优点：1.地理位置好。在西街的入口处，离汽车总站步行5分钟之内即到。酒店对面是九九自行车行，不过通过携程订房酒店提供了免费自行车。晚上还是比较安静。酒店对面的黄记玉米汁店的玉米汁非常好喝，又浓又香。酒店的旅行社可安排银子岩半日游，很方便70每人包含往返交通，导游及门票。2.浴室的热水还是不错的，水量大温度适中。3.整体服务都不错。缺点：1.观景大床房的床非常硬，不是很舒服。2.酒店没有电梯。总之来阳朔玩这里还是不错的选择。','label':1}
{'text':'在这里住了两晚，由于下雨，有点湿气，我订的是江景房，视野很好，虽然在西街上，但因为离热闹的中心地带还有些距离，所以晚上还是很安静的。边上就是大师傅和一块瓦比较有名的餐饮店，对面就是九九车行，交通非常便利，离汽车站走路就三分钟。只是房间里没有宽带，但可以租用，10元/天。','label':1}
{'text':'房间设施比较陈旧,特别是电视机比较老,遥控器一直不好用,虽然经过服务员修理但是还是不太好用,服务态度还可以,大堂很气派,但是房间感觉没有四星的标准,房间内也没有食物,很不方便,需要的时候要给服务员打电话,时间较久,但是江景很美,交通确实不很方便','label':1}
{'text':'酒店依山势而建，前面就是长江，环境很棒。大堂也很气派，服务也很热情。住的218的标准间，房间内设施及家具款式都比较老式，但很干净，没有之前人说的老鼠的问题。唯一不足的是酒店交通很不方便，根本没有出租车在那里等客，除非正好有人打车过来，否则只能自己走出去，大概要走10分钟。第一天吃饭是自己走出去的，第二天去机场提早了半小时让服务台叫车，结果等了半小时也没来，差点误机。吃饭也是比较头痛的问题，附近没找到什么吃饭的地方。另外建议去泸州的朋友，如果是晚上到泸州，又是只身一人，最好是坐机场大巴到市区，比的士要安全些。机场出来的那条路黑嘛嘛没有路灯，如果碰到打劫之类，真是叫天天不应，叫地地不灵。机场到酒店打车21元。','label':1}
{'text':'环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住','label':1}
{'text':'酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。','label':1}
{'text':'地段不错，这次和老公6月6日入住，6月8日离开。checkin和checkout速度很快。刚开始给了我们10楼的房间，打开窗都是高楼，后来老公去前台公关了一下，换了17楼的大床房，打开窗能看到维港，真不错！没在酒店用过餐，因为附近的茶餐厅太多了。交通也方便，我们机场来回都坐的A21，每人33元，停要弥敦道，走走很快到酒店了。出行也方便，我们基本上都在尖沙嘴地铁站出发，后来找到近路，走到地铁站只需要5分钟的。下次去香港，会再考虑入住的。最后那天晚上机票回上海，中午要退房，就把行李寄在前台，也没问题，很好。就是房间小了点，哈哈。','label':1}
{'text':'checkin和checkout都非常神速。服务员态度很好，回答关于旅游的问题很热情。需要帮助打电话给前台，响应速度也很快。感觉比较亲切～房间干净，落地窗比较敞亮，住高点可以看到维港。房间比较安静。休息得不错～楼下有几个茶餐厅很方便，味道也不错。附近有诺士佛台酒吧一条街，别有洞天。下次还会选择这家酒店。','label':1}
{'text':'房间整洁，交通便利，服务态度好，该酒店的豪华房配备的按摩椅相当有特色，也很实用。','label':1}
{'text':'整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般','label':1}
{'text':'服务不错，房间很大。之前其他评论提到的送机服务也是真的，因为有些事情离店时间比预约的晚了一些，司机态度仍然很好。最不满意的就是早餐很恶劣，吃的本来就少，像饮料什么的没了也没人要去补。习惯西式早餐的可能会发现没有东西可以吃，面包还是蛋糕的东西很硬，口感很糟糕，味道也差，严重破坏食欲。（中式早餐有一些，但没注意看，不评价）另外餐厅的卫生需要加强，地面的油感觉没有清除干净，踩上去黏黏的。放面包那边12月了还有苍蝇飞。总结一下就是向早餐无所谓的旅客推荐这个酒店，如果重视早餐，最好别住这里，住了两天食欲被败光了。','label':1}
{'text':'总台的服务生挺热情的，感觉很亲切。这家酒店最大的特点是房间宽敞，床很软，睡得舒服，免费宽带上网对我很实用。离机场的距离不远，到我办事的公司也近，下次还会选择入住。','label':1}
{'text':'环境还是很好的，附近是老城区了，但觉得','label':1}
{'text':'我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。','label':1}
{'text':'酒店服务很好，环境幽雅，很地道，比当地同级的康年','label':1}
{'text':'虽然房价贵了点，但是感觉是太原最好的宾馆了。整体感觉很好，就是周围没有什么好的餐馆。','label':1}
{'text':'山西去过没几次，但是感觉上最好的就是这个酒店。前台比较满意，浴室很干净。','label':1}
{'text':'真没想到，山西国贸的软硬件都这么好。服务亲切，周到。只是住的时间短了点，没有在酒店用餐，所以不能对餐饮情况作出评价。遗憾的是，通过携程订的房间明显小了点。已经好几次了。','label':1}
{'text':'很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意','label':1}
{'text':'酒店地理位置很好，就在王府井，交通方便。但由于历史旧了点，所以有点旧。看个人需要了。','label':1}
{'text':'位置太偏了,不过有机场接机.总的来说还满好的.可以推荐的酒店之一.补充点评2007年11月6日：离连云港市区有点远,去市区办事的朋友得谨慎点吧.其他无特殊,可以推荐吧','label':1}
{'text':'服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。','label':1}
{'text':'各方面都还行.只是可能因价格便宜,客人素质较差.常有在走廊上大呼小叫.','label':1}
{'text':'6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKINANDOUT慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUSTOAIRPORT20YUANPERPERSON.定点的.方便.可以推荐.','label':1}
{'text':'惊喜,没想到不到100美金可以有这么好的酒店,地理位置\房间\服务\早餐都很好很好!','label':1}
{'text':'很好的饭店啊，临近火车东站，走过去50米，去香港太方便了，饭店本身不错，日本料理做的味道很好，但不便宜哦。','label':1}
{'text':'酒店所处位置跟交通都很方便。。而且服务态度很好，我在6月19号那天退房时，因为快递还没到。。我跟酒店方面帮我接收一下。。他们的态度很好。不过就是房间没有电蚊香，希望以后会有所改进~~宾馆反馈2008年7月9日：绝大部分时间，酒店客房是没有蚊子的，故没有在客房配备电蚊香。酒店管家部备有电蚊香供有需要的住客使用。夏季是广东省台风多发的季节，可能会有少数蚊子。','label':1}
{'text':'如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈2008年7月9日：欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。','label':1}
{'text':'由于是从上海转机回东京，所以又在这里住了一晚。不知道为什么，感觉房间好像比上回小了一些，由于是周末，被告知是特价放，但是不带早餐了。难道说周末的时候，酒店员工休息，为了减少工作负荷压力，就不给早餐了么？如果还是和平是一样的房间环境和单早的话，个人认为价格还是很已被接受的，毕竟上海市个大地方，啥都不便宜呢','label':1}
{'text':'酒店内部装潢尚算不错，屋子很大，加带早餐。但是地下和一层的配套服务设施就不敢恭维了，天一擦黑大堂里基本上就已经空空如也。可能是地理位置的因素，周边也没有什么好去得地方，还要打车去几公里外的镇上。不过离浦东机场还算比较近，也可以在门口打到车，交通还是很方便的。不过按照酒店的地处位置和周边设施，房价还是偏贵','label':1}
{'text':'还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。','label':1}
{'text':'房间：住得商务大床房，房间大小还行（一个人住不需要太大），可惜我住的那间电话竟然被放到写字桌上，床头没有，希望能调整一下，方便住客，其他方面，房间很干净，就是有蚊子呵呵环境：本来环境应该还可以，可惜我入住的时候，外边正在修建高架桥，比较吵，幸好本人睡得比较实在，晚上听不见：）服务：这一项很满意，一进门就有门童帮忙拎行李，一直送到电梯口，大堂入住和退房手续办理的很快，态度也很好，离开时赶飞机，提前和酒店订好了出租车，下楼时候车已经等候在那里了，很方便。晚上很晚打电话咨询，接线生的态度都不错其他：麒麟阁的中餐很好吃，早餐种类也很多，不错不错','label':1}
{'text':'表扬：餐厅，中餐做得很好，价钱也不贵，份量也不错，早餐也不错。和在天柱山大门口的农家菜比环境、质量好很多，而价钱也不贵，推荐。批评：中医推拿，不专业，可能还不如我的水平呢。另，洗衣服务虽然有，但加急还是比较慢。我出去漂流打水涨全身湿透，到酒店指望赶紧弄干，结果n个小时也没搞定。','label':1}
{'text':'服务很热情，价格相对其它喜来登较便宜，下次仍会选择。','label':1}
{'text':'宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。','label':1}
{'text':'逛街很方便，没有免费停车有点不方便，，，','label':1}
{'text':'房间是新的,但质量不太好,窗帘都快掉下来了!房间有厨具可是没机会用!从一楼服务台倒房间要走10分钟且要倒电梯!有些夸张!交通方便,楼下是百货公司.','label':1}
{'text':'周围环境不错,就是房间太旧了.还有兑换外币也不很方便.','label':1}
{'text':'酒店环境还可以，特别是一对白虎很吸引人，但房间一般，价格偏高，达不到五星的标准，而且吃饭特贵，周边没有任何配套设施，有点“宰人”的嫌疑。','label':1}
{'text':'房间很好，环境也不错，只是个别房间太靠游乐场，早上想睡懒觉会被游乐场的机动游戏声吵醒。','label':1}
{'text':'环境非常不错，唯一的缺点就是电视不是液晶的卫生间要赞扬一下，超五星级的标准','label':1}
{'text':'宾馆很豪华，周围环境很好，适合度假。但酒店服务很差。五星级宾馆的大床间竟然没有宽带。早餐也很一般。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'酒店的地点很好，到食品街，鼓楼，文化街很方便。','label':1}
{'text':'不知道是不是五一期间的缘故，感觉性价比不是很高。住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。浴室小，水压也小，下水不够快。但是地理位置就没得嫌。','label':1}
{'text':'该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵','label':1}
{'text':'交通很方便,附近有很多公交车.房间虽然不大,但很干净,床很硬很舒服,卫生间是小了点.酒店员工对客人很友好.我与大堂经理商量是否可以把退房时间延迟到下午2点钟,他一口就答应了.','label':1}
{'text':'我一直住这个酒店，很好！尤其他们对老客人的态度，值得表扬！宾馆反馈2008年8月15日：尊敬的曹先生,感谢您的点评.我们将继续努力,为每位入住的宾客提供优质的服务.期待着您的再次光临!','label':1}
{'text':'入住20080503-20080508，房型：豪华家庭房+豪华商务房，整体的感很不，店位置佳，在解百隔壁，很好找，可波的航站巴士也很近，走到西湖也很快，房整体算不，豪华商务房每天加送６瓶料，不的，商中心代印象西湖，和助位的服很宾馆反馈2008年5月27日：尊敬的宾客,感谢您对酒店各方面的肯定.今后我们将继续努力为每一位入住的宾客提供优良的服务,我们热忱地期待着您的再次光临!','label':1}
{'text':'五一节去的，住的是家庭房，别的倒还可以，不过不知道为什么房间里蚊子特别多，全家被蚊子咬的伤痕累累，亲手消灭了3只蚊子，然后仔细察看了一下墙壁和家具，有好多陈年的血迹，估计是前几批住客消灭蚊子后留下的。在杭州户外两天都没有被蚊子咬，在这家宾馆一晚上咬得倒是挺多的。补充点评2008年5月22日：总体来说去了两次杭州都是住这家宾馆的，感觉挺好的，第二次入住，还因为是老顾客送了一份水果，感觉很温馨。谢谢了！宾馆反馈2008年5月22日：尊敬的宾客,感谢您的点评.非常抱歉,近期酒店已安排专业的杀虫公司进行灭蝇防蚊工作,房务中心也准备了灭蚊片供客人使用,希望在您下次入住时能有更好的环境.期待着您的再次光临!','label':1}
{'text':'酒店位置很不错，就在解百后面，也好找，大堂环境布置和服务台态度都很不错，符合酒店星级标准，唯一不太满意的就是房间内部的装饰最多只有三星的水平，不是很令人满意补充点评2008年5月20日：另说明此次入住的是508元的豪华大床房，房间内空调风机声音实在是有点响，另外早餐是另外购买的，28元，不是很贵，但早餐也一般，作为四星的，可以价格再提高，把内容也提高才更符合啊宾馆反馈2008年5月21日：尊敬的宾客,感谢您的点评.我们已将您的意见传达到餐厅,以作改进.同时我们也将关注客房的装饰问题,真诚期盼您的再次光临!','label':1}
{'text':'我5月2号预定的是豪华商务房,可是11号到了酒店却说给我预定的是双人房,不知道是咋搞的.房间不是很大,不过还是满干净的啦.其他的都还可以,晚上睡觉外面比较吵,宾馆反馈2008年5月16日：尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店豪华商务房分大床和双床两种,我们将立即与携程网联系,做好预订客户的房型确认,避免此类差错的发生.同时我们也欢迎您能再次光临!','label':1}
{'text':'房间可以免费打长途很好.离西湖也不是很近.门口有直达公交去钱塘江和六和塔.还有一个小饭店,有杭州本地菜肴.宾馆反馈2008年5月7日：尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店距离西湖200米,步行大约5分钟,欢迎您能再次光临!','label':1}
{'text':'环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。','label':1}
{'text':'房间里的设施有些老旧了，毛巾、浴巾、浴袍也都很旧。房间隔音很不好，本来以为在半上腰会很安静，结果却被下面卡拉OK还是夜总会的歌声吵得睡不着觉。唯一的优点是山上空气好。白天倒是很安静。','label':1}
{'text':'房间很好，我的客人很满意。电视、地毯、大床等等我的客人见了都感觉很好','label':1}
{'text':'酒店相当不错，离要去的白云山英语培训基地非常近。值得推荐','label':1}
{'text':'酒店服务较好。入住后还给免费升了级，留下很好的印象。有机会还会去住，但价格应该再降下来一些。交通不是很方便。','label':1}
{'text':'应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈2008年4月14日：满足您的需要是酒店不断努力的目标。','label':1}
{'text':'房间设施很好。服务质量一般。去餐厅就餐，酒吧消遣，最好带一个扩音喇叭。不然很可能，连呼数声都没人搭理你。宾馆反馈2008年4月14日：谢谢您对酒店产品的认可，酒店将加强培训，提高员工的服务技能。','label':1}
{'text':'房间很干净，设施很新，应该是义乌最好的酒店。宾馆反馈2008年4月14日：给您创造一个洁净的居住环境是我们的职责，愿酒店中的每一次都给您留下美好的记忆，谢谢您！','label':1}
{'text':'周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海','label':1}
{'text':'酒店设施非常好，服务很周到。我在前台办理入住时，因为到店时间较早（下午两点），房间还没有打扫出来，前台服务人员非常歉意地和我讲明，然后又请我到旁边酒吧区享用饮品（前台给了代金券，并有服务员带领我过去），等待房间。我刚坐下，前台服务人员就过来讲，房间已经打扫完毕，我可以去房间了。携程送的礼物也非常好，住店期间可以免费享用酒店个健身和游泳池。游泳池非常标准，水质不错，还没几个人玩。就是泳衣太贵，不过服务小姐很热情地告诉附近的超市也有卖。房间也不错。整整一面墙都是玻璃，外面有正好是绿地。很舒服。','label':1}
{'text':'看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。','label':1}
{'text':'酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。','label':1}
{'text':'环境非常幽静，我们去的时候正好是傍晚，夕阳照在房间前门的小院子里，光影关系特别漂亮，我和老公在院子里喝茶，很舒服。不过房间里的潮气很重，开窗放了很久，还是有味道，温度也比较低，开了一晚上的空调还是不觉得暖和。可能是因为房间比较大，密封不好的原因。','label':1}
{'text':'我是四月中旬入住的，是朋友介绍的，朋友说干净、没有骚扰且饭菜不错才预定的。我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！隔音十分不好，隔壁说话都听得见！值得一提的优点：有免费报纸、每晚有免费热牛奶，倍感温馨！还有就是我那几天身体不适，五层的服务员对我无微不至的关心我很感动，在这里谢谢你们！~总结：值得一去的性价比不错的酒店，推荐！','label':1}
{'text':'入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！','label':1}
{'text':'房间很大，有大窗户，而且靠近苏州河和外滩，到南京路也很近。主要住的很安静，不错。帮老板定的大床真的很大。就是地毯脏了点，早餐简单了，不值那个价钱，其他还好。下次来还会住的。补充点评2008年6月24日：北京东路似乎是买电线五金的，周围环境一般，自己有车去就好了。','label':1}
{'text':'价格不错，离地铁和火车站都很近，环境还好，就是房间偏小','label':1}
{'text':'1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏6','label':1}
{'text':'这个酒店是离科学城最近的一家商务酒店,大堂很气派,有直接从机场到达酒店的四号快线,几次入住过A楼的房间,每次都有常住常新的感觉,这次入住还知道他们又增设了电脑房,下次来要试试,房间的宽带上网速度很快,服务特别好,最方便的一点是他们有开通酒店到科学城的穿梭巴士.以后会常住这个酒店.','label':1}
{'text':'总体感觉比较好，环境有一点吵，因为挨近一条高架路。服务态度很好。','label':1}
{'text':'已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。','label':1}
{'text':'刚开始订的是大床房,后来入住却发现酒店床单很脏,之后给的回复是床单弄错了(因为该酒店同时有公安系统招待所和酒店的产业,洗衣房弄错床单~~~~),很脏,所以不想住,服务员推荐说有豪华房,会好很多,最后选择了加钱住豪华房.~~~~酒店的硬件设施太老了,根本不像是4个星星的.唉','label':1}
{'text':'这里虽然房间不大，但是充满温馨；虽然设施不很豪华，但是比较干净；虽然服务人员不多，但是比较细致。因此总体感觉还是不错的，对于离家在外的人，我认为需要更多一点这样的酒店，也希望携程网真的能够搭建这样的平台，让我们大家更加信任、更加依赖。宾馆反馈2008年5月6日：感谢您的点评，我们期待人生还有相逢时……','label':1}
{'text':'非常舒心的酒店,不大,很安静,很温馨,每间房的阳台上都有盛开的鲜花,房间里有很多可供浏览的杂志,还有中英文的小说.当街的房间关上窗户没有噪音,窗户的开法非常奇怪.淋浴房有些渗水,但水够大够冲,很舒服.酒店有些经营方式思路很特别,很人性,许多五星酒店也没有做到.推荐泰逸,也推荐金沙博物馆,值得一看,红杏酒楼味道不错,有不辣的,值得一去..宾馆反馈2008年5月6日：感谢点评，特别送一首小诗给您，祝异乡的您泰逸安康！谢谢您与泰逸邂逅在美丽的人生之旅，纵然相隔万水千山，愿在蓦然回首的刹那，您会记得那张真诚而温馨的笑脸，浓浓的祝福伴您海角天边，无际蔓延，还有泰逸酒店窗台上那娇艳的杜鹃，曾为您尽情绽颜……岁月如歌，心系泰逸。','label':1}
{'text':'酒店离机场太远去的时候打车大概得50元左右，等回来的时候出租车要80元（据说是走什么外环什么的），到了酒店，办手续的速度还可以，态度也很好，早餐也挺好吃，房间也挺好，就是有点冷（很冷），让服务员来看过，也没有修好，住了一宿冻感冒了，不过，总体来说还行。宾馆反馈2008年5月6日：感谢您的点评，我们已经每月定期对所有房间空调做统一检测，尽量避免类似事情的发生。给您造成的不便，深感歉意。','label':1}
{'text':'有特色,有回味.我订了两个商务大床房,','label':1}
{'text':'离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评2008年8月6日：定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西','label':1}
{'text':'网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!','label':1}
{'text':'环境还是不错的,但是洗手间实在是太小了,而且也没有送雪碧或可乐,本来说通过携程订房是有送的,不知为什么没有送,早餐一般,68元不值这个价宾馆反馈2008年8月6日：感谢您选择并入住苏州人家,您提的宝贵意见,酒店管理层会及时采纳,并对工作中的遗漏事项加以分析整改,同时我们也期盼您的下次光临!','label':1}
{'text':'房间温馨小巧,酒店整体设计很有情调,离步行街很近,购物,吃饭都很方便.如果下次去苏州,还会选这个酒店.','label':1}
{'text':'房间清理得不是狠及时，服务基本到位。周围环境稍有嘈杂，仍是闹中取静的地方。2015是我住的房间，如果下次去还要住这里，“好”就是一个字！！p.s.对面纽家巷左手第一家小店早餐大饼＋油条＋咸豆浆是人间盛宴，不可或缺','label':1}
{'text':'6月末到访苏州，下榻此店。感觉不错。房间虽小些，但实施齐全。晚上很安静。酒店的小庭院，有一古井，配些翠竹和绿植很有味道。出店行不远就是有名的观前街，散步购物都方便。','label':1}
{'text':'很不错的酒店，仿佛把苏州园林搬到了酒店，中式装修风格的房间倒是在别的酒店住过，但是拥有私密的小庭院的倒不多见。（每3个房间有一个小院子，虽然不大，倒也有苏州园林的感觉，算缩微版的吧）。另外，酒店里的工作人员很热情，知道我招蚊子，主动点了两个电蚊香，让我睡了个好觉。很高兴前台的那位先生。值得推荐的酒店，如果早餐再丰盛一点的话，就更好了。补充点评2008年7月4日：住的是携程上680元的房间，不觉得房间小。就在商业街附近（但是并不吵），逛街，吃饭都很方便。','label':1}
{'text':'酒店离观全街很近，整体环境很有苏州小桥流水人家的风味，酒店内部环境幽静，园林式的花园就像住在古代大富人家的感觉，就是房间的面积很小，卫生间更小，床是大床但也比一般酒店的标准尺寸小一些。','label':1}
{'text':'很不错的酒店,可能是兰溪最好的酒店.只是位置离市中心远了点.看到了上海的旅游团也住这里.','label':1}
{'text':'的确是很好的酒店，环境很不错，其中，床更舒服。','label':1}
{'text':'很不错的酒店，强烈推荐。为什么要20个字','label':1}
{'text':'没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.','label':1}
{'text':'酒店不错，每次去中山出差都住的这家。如果已经成为酒店的会员，还会有一些小礼品，而且预授权也不过1倍。不错。早餐不错，花样很多，而且RoomService也很棒，订餐的时候接线人员也会很仔细的回答问题，还会针对我的口味推荐。','label':1}
{'text':'我订的是318元的,但我觉得240元的风格更好一些,有一张可以半卧的沙发.建议大家订普通间!','label':1}
{'text':'1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的','label':1}
{'text':'自驾的确是蛮方便的．服务员也都很热情．房间也不错．就是大概是秋冬季节去的，景色萧瑟的很．一出酒店就没什么逛的．还是窝在酒店好．ps：酒店的叫餐服务也蛮周到的．可以点菜单上没有的菜．但是却不能提供一些基本的药品：如退烧药，感冒药．希望周边服务还能加强．','label':1}
{'text':'主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住','label':1}
{'text':'没有写字台，电视剧旁边那点空间太小，明明房间里有空间，为什么不放张写字台？','label':1}
{'text':'太原市的酒店，这家算是很不错的。经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。以前都是直接入住，没有预订过。有一次去入住，前台接待小姐很热情地告诉了通过网络订房可以优惠的办法，并帮我这样做了。于是第二次去了，还想这样直接去前台通过网络公司订房，却被当班前台人员拒绝，在我说明了上次的事，他通过电脑查清我确实那天入住过后，还说“不可能不可能”。我认为你可以不为我办理，但不能说客人撒谎。后来得知那是大堂经理，搞得我很生气。。不过因为总去那里住，还是没有影响我后来还喜欢去万狮。','label':1}
{'text':'酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。','label':1}
{'text':'山西万狮京华（维景国际）大酒店服务好，酒店环境很好．下次我还会光顾．相信我没错！！','label':1}
{'text':'酒店在五一假期前后开始降价促销,感觉不错.','label':1}
{'text':'太子酒店，就是《酒店风云》的拍摄地啊！出差东莞就入住这儿，同事们很兴奋的要拍照纪念。而且，太子酒店是偶住了那么多酒店最喜欢的。酒店大堂就很气派，壁上有大型浮雕，装潢非常精致大气。房间环境和设施极其令人满意！光是打开房门插电一刻，就有阳台窗帘徐徐拉开，感觉在欢迎你一样。电视机边有给DVD挑，浴缸对面有屏幕可以洗澡时看，全程电子遥控板操纵这个那个不要太方便，日常用品也一样不缺还有意想不到的小贴心物品。赞！服务也很好，房价比较便宜。这个五星级实在值得！唯一的问题就是附近是比较荒凉下只角了，你想要Happy只有去酒店里的。补充点评2008年2月27日：住了一次园景房，却比较失望各类设备还不如原来的标间，“园景”只是能看到酒店内的花园而已还是原来的标间性价比更值','label':1}
{'text':'酒店设施虽然有很多创新，但是并不为使用者着想的。窗帘自动开关虽然好，但是却不太好用。还有控制灯、电视、空调等按钮放在一个外置开关。如果在晚上使用这些按钮是非常不方便的。还有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不错，前台人员各表现还好。补充点评2007年9月19日：神州行kanghsi评点：交通：方便不方便，出入大出租车，而且东莞的出租车最黑了，动不动就几十，而且都是黑车；**价格：标准间515人民币，符合5星价格；其他酒店消费合理****酒店装修：新酒店，装修风格颜色不大体，不过还是符合5星要求；****酒店设施：按摩健身、游泳池、KTV、各个餐厅餐厅都不错，演艺厅不错，算是酒店特别之处，加分；*****房间用具：毛巾不够厚不是很吸水性、枕头、被子床还算可以；****房间设施：有DVD机，加分，不过房间电器按钮不好用；洗手间设施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房间有电视；*****房间隔音：隔音还可以，但是洗手间水压太大，会比较吵；****房间空间：面积差不多28平米，不符合标准；****上网条件：上网速度可以；****早餐水平：种类、味道都可以；****前台服务：服务员水平可以，主动。****门童服务：出入、下车都主动开门；****','label':1}
{'text':'房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。比如，我用电脑的话，就不能给手机充电，很奇怪。你一定要和服务员拿排插才可以。','label':1}
{'text':'房间设施都好，尤其是豪华房内浴缸的上方还有镶在墙里面的电视很难得。','label':1}
{'text':'自动窗帘，窗纱，遥控开关台，是太子酒店独特的地方。演艺馆很有特色，专业的歌舞杂技演员给人留下非常深刻的印象。早餐也非常丰富，不过不够精致，有点大锅饭的感觉。另外，园景房的窗外景色也非常不错，有超大的泳池，园林，还有儿童乐园，我朋友还曾经跑去园子里摘过荔枝~','label':1}
{'text':'很安静,但隔音不好,早上旅客退房很吵.房间设施有些陈旧.但如果是平日入住,性价比还算合理.韶关有很多酒店,携程提供的太少','label':1}
{'text':'环境不错，但卫生一般，整栋楼没有一个服务员，毛巾挺旧的，该换了……','label':1}
{'text':'价格便宜,环境幽雅,就是餐厅跟不上,但服务态度及房间配置基本达','label':1}
{'text':'差就一个字！房间隔音差，马路上的声音声声入耳！所谓的宽带还没有拨号上网快，打开网页要等半天，收邮件整整收了5个小时才收下来！跟前台反映问题说没有办法解决！','label':1}
{'text':'天很，就提供空！很不！其他都不！','label':1}
{'text':'温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.','label':1}
{'text':'还是茂名最好的酒店。现在拆了浴盆，帘子长度不够，水溅出来很多，地面很滑。','label':1}
{'text':'这是第二次入住此酒店了，感觉酒店总体比较好，服务生档次层次不齐，有的很有礼貌，有的根本当没你这个人~~~房间没冰箱是一个比较遗憾的地方','label':1}
{'text':'确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.','label':1}
{'text':'各个方面都还不错，接受渣打银行的信用卡但是不接受招行信用卡预授权，只好让朋友先代劳了。不过在退房时却又可以用招行信用卡付帐，感觉怪怪的。','label':1}
{'text':'还不错，之前住过，出行比较方便，这次网上预定还送了早餐，很划算','label':1}
{'text':'服务很好,窗在路边也不会吵,很舒服.只是卫生间的淋浴用的不太习惯~','label':1}
{'text':'去年11月去北京，前门店没房间了，订了菜市口，很不错，干净，服务态度很好，有问必答，餐厅总体来说还可以，楼下的涮肉很不错。','label':1}
{'text':'房间干净，服务员很热情！值得一提的是餐厅，很便宜也很实在，呵呵！','label':1}
{'text':'其实已经是多次入住了，基本上是每次去北京首选的地方，不知道是习惯了如家的感觉还是怎么样，总之现在的房间是越住越觉得宽。热水依然充足，热量/水量十足。习惯了北京城的巨大，其实出门左右两边都有好吃的地。最近马路左手斜对面又新开了一家24小时的拉面馆，凌晨睡不着又饿的时候再也无需找出租车满城乱钻了。','label':1}
{'text':'环境好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,房价略高,房间很干净，明亮。早餐比差了点,但因为是在鼓浪屿上的酒店，这里的服务和环境都算是相当的不错了。','label':1}
{'text':'每次住的感觉都不错，就是这次被蚊子打扰了，建议加强房间灭蚊','label':1}
{'text':'环境非常好的酒店,由于是工作日去的关系,人很少,往山上走10分钟左右就是一个水库,非常幽静.酒店的房间很大,住的是标C房,晚上睡觉是关窗开空调的,也没觉得怎么吵.温泉没去,如果住店的话温泉60元/人.房间里也是温泉水,用木桶泡,酒店提供一次性塑料袋,很周到.在酒店吃了一顿晚饭,4个人300多,感觉和上海的价格差不多.','label':1}
{'text':'房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈2008年5月7日：您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。','label':1}
{'text':'2楼的标准间非常非常好，房间很大，床很舒服，隔音也不错，空调足够暖，卫生间尤其棒，非但大而且浴缸是个木桶，泡了半个小时舒服极了。但是温泉性价比不高，池子比较少，游泳池的水也太冷了。倒是那个室外的，虽然不大，但是我去的那天正好下着雪，所以感觉很好。早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。','label':1}
{'text':'房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是','label':1}
{'text':'酒店位置非常好，周围购物很方便。房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。晚上房间没暖风，这季节，冷！','label':1}
{'text':'房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。','label':1}
{'text':'酒店环境不错，不过饭店什么的很贵，稍稍消费就要1000元左右。江景房的视野开阔，很漂亮。他们有的是室外泳池，有2-3个池，很大，很干净，后悔没有带泳裤。','label':1}
{'text':'虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住.','label':1}
{'text':'酒店很干净\漂亮.最特别的是赠送的洁具还有小木梳什么的,很是贴心.最烦的是每次到深圳出差,下了飞机,那些个出租车司机都会大肆宰人,就十几分种的车程要价就是二百多块,直接不打票,真叫人吃不消.见多了,也就知道了,是这边的风气,估计是改不了了.','label':1}
{'text':'挺不错的酒店。就是太难找了！！我的司机转啊转啊。。看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。','label':1}
{'text':'房间很干净，所有用具设施都比较新，价格也很合理，是到宝安工作的首选．美中不足，打车很困难，应该是酒店的位置不理想的缘故','label':1}
{'text':'宝晖酒店离机场比较近，不用到罗湖一带找酒店了酒店大堂和餐厅等装璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服务人员也很不错，热情周到，这点没什么挑剔但是，内在客房设施不大满意我住的行政房间，居然在写字台附近没有插座！这样有宽带又有什么用？只好把电视机柜挪开才能给电脑充电，真不方便其他设备也比较缺，比如小冰箱、箱包架（后来发现藏在衣柜里了）、面巾纸盒、咖啡...还有一点似乎不够人性化，离开房间拔掉房卡，房间是马上断电的立刻漆黑的一团，如果是CheckOut拖着大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡后有10秒到甚至一分钟的延迟才断电，建议借鉴一下','label':1}
{'text':'住了好多次宝晖````还好,就是外面的烧烤档贵的离谱````','label':1}
{'text':'虽然周围环境差了一些，但是酒店大堂气派，房间宽敞，设备新，服务到位，总体来说在酒店内确实是五星的标准，考虑到周边环境，携程应当在费用上再争取一下。补充点评2006年8月7日：由于是通过携程定的房间，所以宽带免费，但是没人提醒，所以用手机上网卡磨了半天，这一点比较郁闷。','label':1}
{'text':'房间很干净,也比较大,周围环境不错,是比较理想的商务酒店','label':1}
{'text':'酒店的房间很好，景色很不错。酒店的早餐不好，管理也不太专业。最主要是从酒店到外面的交通，很不方便。外面的出租车漫天要价，随便拒载。如果自己没有车，最好不要住在这里。','label':1}
{'text':'很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。','label':1}
{'text':'总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。','label':1}
{'text':'经携程定的浪漫情人夜度假产品，6月20日中午12点入住蜜月套房，中午12点30分到达酒店、办理好入住手续才被告知房间未搞卫生，需要一小时、问前台接待是否留电话给他，搞好卫生通知一声，得到冷淡的回答：一小时后自已来问吧！没办法只好在西餐厅苦苦的等待，等到1点30分到前台询问：另外一位接待的感到奇怪怎还没能给入住，打电话问后答复还需要20分钟才能搞好，1点50分终于可以入住了。进入房间感到有点热就打开空调、调到22度，冲个凉休息一下，睡了一会感到房间还是那么热，一看空调、调节器定的22度显示屋内温度28度，打电话到管家部、答应叫工程师过来看看，等了10分钟工程师来了，说了一句：不好意思，我们是中央空调，现在全部设定的温度是27-28度，晚上就会好点，真难受！这就是五星级酒店，晚上上半夜的温度是25度、早上8点钟再看是24度，大家想象一下，6月20日是《夏至》是全年最热的日子，住在这样的五星级宾馆是不是拿钱来受罪啊！酒店大堂是豪华，西餐厅的套餐是不错，可是前台的接待和酒店为了省电所设定的温度真的太差劲了，原定第二天入住豪华客房，也只能取消赳快离开了…','label':1}
{'text':'酒店很不错，环境好，安静，大堂非常气派，我们订的青春套房，房间很大也很舒服。酒店的西餐还不错，就是服务费高了些，加收15%，午餐的时候我们点了一份肉酱烩意粉和一个葡国鸡套餐，一共不到80元，但是加了服务费就是99元了。从酒店自驾回深圳，到香蜜湖我们花了大约1个小时，路上不堵车，还是很方便的。以后去白水寨，还会选择这家酒店。','label':1}
{'text':'很安静，地段也不错，我是晚上十一点入住的，因为用餐时间已过，联系服务员后他们主动帮我到外面买夜宵，非常感谢。','label':1}
{'text':'环境优美，设施齐全，服务周到，房间舒适。','label':1}
{'text':'主要是离新国际展览中心近，其他没什么优势。','label':1}
{'text':'物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！','label':1}
{'text':'1、地处市中心周围环境很好，房间总体符合四星级标准，但卫生间条件一般，房间电源插头太少，没找到空着的只好拔了落地灯电源才能给笔记本充电。2、床铺虽然很舒服，但感觉床单应该及时更换，洗得都太薄了，再用就没有本色儿了~3、电梯只有一部到地下停车场，等的时间较长！4、早餐一般不提也罢，总体来说如能改进下次还会来。','label':1}
{'text':'总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.','label':1}
{'text':'之前看携程上的评价对这个酒店没什么好感，觉得早餐可能也很烂。也有可能因为期望值本来就比较低的缘故所以实际住下之后觉得还是不错的。房间比较大，窗外面对的是摩天轮和体育馆，晚上的view很好。早餐也比想象的丰富，虽然西餐类的不多，烤面包机也不好用。服务生还是比较主动的，出门后也会主动询问是否需要帮忙叫出租车。（长沙的出租车良莠不齐需要小心）不过还是出现了不太和谐的部分，我的一个客户(欧洲人）也下榻在这个酒店，之前她欧洲的同事替她在酒店预订了接机的服务。可是在接好机之后酒店安排的接机人员问她收了600元。我的客户不懂中文而酒店方面无人可以和她交流（酒店懂英文的人似乎很少），所以她只能付了600元。虽然之后和酒店方面协商退还了部分车费，酒店方面的态度也很好，但是对于之前酒店员工乱宰外国人还是很遗憾。','label':1}
{'text':'1、上网速度不错，很流畅2、早餐品种太少，但是有现煮的面条、米线等，还可以，油条非常难吃3、没有送水果4、床很大很舒服','label':1}
{'text':'酒店不在青岛最中心地段，不过交通还算方便。是一栋栋2-3层的小客房，环境非常好，还有花园，非常安静，是度假的好地方。酒店是什么国资委培训中心，开会的政府人员比较多，价格也比较实惠(最近青岛开奥运，酒店价格涨了好多)。酒店比较不算新，早餐一般，服务还可以。','label':1}
{'text':'离海很近，坐公交也还算方便。入住当天，我预订的经济标准间被奥运火炬传递人员包下了，所以免费升级到了贵宾楼的标间，而且幸运地摸着火炬合了影。房间应该是刚装修过，很干净、宽敞，据说是按5星级标准建的。服务非常好。前台微笑多多。只要客人提要求，服务人员都会及时给予处理；对我们的问题，都会耐心解答。只是，设施还需完善，健身房关着，游泳池还在修缮。','label':1}
{'text':'花园式酒店，很安静，里面都是一幢幢矮楼，没有电梯。订了经济标准间，免费升级到了行政间，房间设施很一般，不过还算挺干净的。房间送水果和报纸，服务非常好，无论是门童和前台服务都很好。','label':1}
{'text':'整体不错,房间大,干净.服务也挺好的.酒店离市中心,海边都挺近.前台叫车也很即时.就是不知为何,回酒店时候,很多出租司机没听过这个酒店....晕....因为是2楼,有蚊子..不过蚊香就在触手可及的地方,还好~','label':1}
{'text':'可能是以前总是随团旅游，没享受过很好的服务，但是这家酒店确实很值得推荐，多写一些评论吧。看了携程的评论以后才选择了这家酒店，环境绝对配得上花园这两个字，大堂挂的是四星，住了两晚，本来预定的时间是6月8日14:00入住―6月10日12:00，结果8日早上7点多到了酒店准备存行李，前台的工作人员告之有空房，可以提前入住，并且免费升级了房间（预定的是4楼经济标准间，给调到了2楼经济标准间，价格没变，不知道这算不算是升级服务，呵呵）。酒店整体环境很好，绿化很出色，晚饭后在院子里散步很惬意，酒店门口出租车很方面。出酒店南行大约5分钟即到海岸，出酒店北行见路口右转，街边有很多餐馆，打车到佳世客、家乐福等超市7元起步价+1元燃油费，出行很方便。房间内很整洁，有大床和单人床可以选择，房间内设施包括地板略显陈旧，厕所无浴缸，淋浴水很冲，24小时热水，由于这几天总是阴天，房内潮气很重。服务人员很专业，也很礼貌，入住和退房有人全程带行李（不知道用不用给小费，我是没给，嘎嘎），每天收拾两次，晚上还有免费的水果（两根香蕉+杏），没用到房内的宽带（好象是收费的，记不清楚了）。房间隔音系统不是很好，隔壁半夜时有个警察在打电话，好在我不是间谍，不然惟坊一带的这几天主要的通缉犯估计都抓不到了，哈哈，免费听了一个多小时的电话办案实战。下次有机会还会选择这家，试一试贵宾楼的服务，呵呵！！！有一点很郁闷，我在携程网上预定的经济标准间318元/天（携程价），但是在火车站有个携程站台工作人员给的蓝色的小本子上写的经济标准间是278元/天，没搞明白，是不是第二次再来就是278元/天呢？（在火车站回程的时候发的蓝色的小本子）','label':1}
{'text':'环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。','label':1}
{'text':'建议通过携程网上预定标准间最好含两份早餐。','label':1}
{'text':'服务到位，早餐很好，尤其是checkin时小姐的热毛巾很温馨。就是商务中心的服务价格太高了','label':1}
{'text':'还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评――“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了――在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。','label':1}
{'text':'大堂非常气派,标间的卫生间偏小,所以换了行政间,床有些矮，房间消毒剂的味道较重。不过大堂服务员和餐厅服务员态度都非常好，也很职业。','label':1}
{'text':'本人已入住3次，对该酒店印象较好：房间面积可，服务好，环境也可以。缺点是：卫生间小，卫生间设施教陈旧，门口出租车较少，高峰时间很难拦到车。','label':1}
{'text':'一个多月前去住过，现在去发现新装修过了，看得出他们很努力，支持一下！','label':1}
{'text':'酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。','label':1}
{'text':'荣昌整体不错,环境很美,服务员很客气,还会选择这里!就是南北湖景区门票太贵了80元,如果以后还是80元,宁可不去,永远不去!因为不值!','label':1}
{'text':'周遍环境很好，清晨起床开窗空气很清新。酒店初看感觉象度假村的感觉，宾馆的花园里还养了两只孔雀：）前台服务人员态度非常好，也很热情。为我保留房间，还为我照看行李。房间很普通，感觉就是以前老宾馆的样子，卫生间不干净，浴缸挺脏，害的我没敢洗澡。送的早餐极其简单，炒面，粥，没了！似乎住的人不多，我春节去的，一天住下来几乎没看到人，到了晚上酒店灯光混暗，外面狗叫的很响，里面却一点人的声音听不到。我和LP开玩笑，明天早上我们起来酒店就消失了，我们睡在了雪地里：）','label':1}
{'text':'其实夏天去三亚旅游还是很合算的,价格绝对优惠,人也少得多...这个酒店夏天的性价比还算可以,冬天另说.位置不错,正对大东海广场,大堂很好很大,典型的三亚式风格,门窗都是永远开的,我住的是别墅,房间还算大,电视小点,不过也没时间看...早餐很简单.俄罗斯人很多.有个游泳池正对海岸,还正好碰上海军演习,开炮射击,咚咚响.','label':1}
{'text':'酒店交通确实很方便，出门就是公交站点，去海鲜广场和第一市场很便利。虽没有自己的沙滩，但穿过大东海广场就是沙滩，还是比较近的。不足的是酒店隔音设施不是很好，而且酒店的打扫时间过早。','label':1}
{'text':'房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.','label':1}
{'text':'我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.','label':1}
{'text':'我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。','label':1}
{'text':'几次入住戚家山宾馆感觉都很好，总台接待热情，客房服务员工作到位，客房条件不错，就是卫生间没有换气扇，通风略差，宽带很方便，就是感觉速度有点慢。以后再来这里出差，还选择住在这里。','label':1}
{'text':'环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!','label':1}
{'text':'这回订了三个标房一个大床房。地段不错，旁边是天津博物馆、天津游乐园，桂发祥十八街麻花总店步行10分钟。房间挺大的，虽然有点不规则，但挺好玩的。地毯干净，房间整洁。商务大床房有个塌，躺着很舒服。缺点是电视机偏小了点。总体感觉满意，408的价格性价比算是合适。','label':1}
{'text':'去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。','label':1}
{'text':'我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！','label':1}
{'text':'此次入住感觉不错,销售部服务到位,大堂经理能理解客人的需要,做出相应的措施,下次还要入住....','label':1}
{'text':'很好的一间酒店！中式花园设计景观优美；房间刚作翻新，没有残旧的感觉，一赞。服务员态度良好，乐于帮助客人解决问题及安排行程，再赞！有单程免费接送，客人抵达张家界时无须操心交通，三赞！但要注意，那个多次进出森林公园的通行证，只适用于黄石寨入口；另外酒店的位置离城区较远，打车不容易啊！','label':1}
{'text':'酒店依山而建，环境很好，房间的设施也不错，阳台可以看见内庭园也可以看见山景。机场可以接机很方便客人，否则当地的出租车很贵，没150元不肯走的。','label':1}
{'text':'非常物有所值,入住后房间内很舒适,只是周围环境嘈杂,前台服务小姐非常热情.','label':1}
{'text':'前台服务很好，房间很不错，干净宽敞，有一个小小的花园，据说是四星，我订的时候倒没在意这些，但入住后还是蛮喜欢的但一定要住B楼，A楼对大街，喇叭要吵到晚上九、十点。PS：宾馆后面是所谓亚洲第一喷泉，晚上八点开始，居然延续有半个小时，还是挺壮观的','label':1}
{'text':'10月2日入住，4日离店。酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。周围交通很方便，公交线路也很多，步行到秋林公司不到20分钟。从火车站打车就是起车费8元。比起住在东大直街，这里很安静。宾馆楼下是肯德基，周围有酒巴、饭店和超市。推开房间的窗户，就能看到阿列克谢耶夫教堂，步行1分钟就可到教堂。10元的早餐还不错。但是前台服务需要提高，办理入住的时间太长，而且态度也不好。总体来说，还是很满意，下次还会选择再入住这家宾馆。','label':1}
{'text':'由于奥运会的关系，北京的宾馆都好贵啊！公司出差，订了这家。整体感觉不错，房间虽然小，但是挺干净的，而且服务态度也很好。值得一提的是他们的餐厅，中午的商务套餐很不错，实惠、量足、干净。不久之后又要去北京出差了，可能还住他们家！','label':1}
{'text':'门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。','label':1}
{'text':'套间没什么意思。是奔着大沙发去的，但没有别的都还可以','label':1}
{'text':'这是货真价实的好酒店！虽然硬件很简单，但是大部分软件都非常棒！服务、卫生非常好！环境、位置好！下次还住这里！我会向朋友推荐的！早餐再改进一些就更好啦！','label':1}
{'text':'酒店挺不错的，服务也好（这个我是很满意的），设施也比较完善，只是早餐品种有点少，位置有点偏，打车不算太方便。下次还会入住的。','label':1}
{'text':'床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～','label':1}
{'text':'12日入住，前台服务尚可，标准间大床房，房间空间不错，有外伸式阳台，室内布置比较大方。卫生间有温泉水和自来水两路供水。但缺点是：1.卫生间配置缺少揩手小方巾、洗发精沐浴液装置均不好用；2.房间宽带必须申请才能开通；3.早餐实在让人无法接受，付费15元的早餐，除了茶叶蛋“保证供应”外，东西品种和数量少的可怜：仅有小馒头和糖包，凉面。饮料有甜牛奶、橙汁。宾馆反馈2008年6月17日：首先感谢您选择洋桥大厦，关于您提出的建议我们会在今后的工作中加以改进，对于早餐我们的品种大约15种左右。我们的早餐时间是早6：30-9：00钟结束，并希望您的理解。再次感谢您选择北京洋桥大厦。','label':1}
{'text':'房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。宾馆反馈2008年1月16日：感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！','label':1}
{'text':'7月18日入住的。140元的房价虽然没有早餐、宽带但依然是非常值的。酒店服务员态度非常好。我是自驾车旅游。所以对于酒店稍微偏离市区无所谓的。不过上高速特别方便。总之这个酒店是去黄山旅游人的上佳入住点。不过回来后发现酒店的140元房间突然就无法预定了。不知道是为什么？有点是肯定的，酒店的入住率很低的。我上礼拜去的时候入住率不到60%。难道酒店觉得没钱赚所以取消了？如果是这样的话，那就太不应该了。这样也会影响酒店的信誉的。','label':1}
{'text':'我订的是标C，相对于140元的价钱，不能要求太多了。设施陈旧，走廊复杂，应多开几个出口。但还算干净，不讲究的话也能泡澡。屯溪老街感觉还行，有一家深处的百年徽菜老店强烈推荐！真便宜，关键是菜的口味一尝就知是大师风范。茶叶是千万不能买，太不值。卖价4,5百的黄山毛峰没有一大把泡不出味，真正的好茶不是这样的。宣笔价廉物美，花20,30元不妨附庸风雅。胡开文的墨卖的较贵，但可接受。要是烦了游人如织，可到齐云山躲半天（缺点是门票75较贵，如果40就比较合适，另缆车往返40）.。还有西递晚8点后不用买票，我没去宏村，不知是否一样。','label':1}
{'text':'房间一般，洗手间却非常陈旧！环境还很幽静。','label':1}
{'text':'2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。','label':1}
{'text':'酒店离徽杭高速出口很近，很容易找到的，离黄山市中心也不远的','label':1}
{'text':'离火车站非常近，若有事赶火车就是很好的选择。如果要在香港购物的，则不太方便，毕竟还是尖沙嘴会更方便。但标准房（两张床的那种）太小了，床只有90公分宽，迷你啊！','label':1}
{'text':'已经第三次入住这家酒店了，除了前台服务很好以外，其他的服务都很好。这次去是免费升级了套房，有厨房，而且有客厅，刚好房间是对着维多利亚港的，能直接看到会展中心，真的感觉很棒！下次会继续入住，并会推荐我的朋友们和客人们入住此间酒店！','label':1}
{'text':'客人很满意,我们也推荐其他同事入住.性价比好.交通方便,离火车站就5分钟路程','label':1}
{'text':'酒店很好,房间挺大,服务态度特别好.地点也很好,很方便.','label':1}
{'text':'算是蚌埠目前最好的酒店了吧,确实没有其他好住的地方,总体来讲还不错.','label':1}
{'text':'不错的宾馆.环境,设施,服务都很好.','label':1}
{'text':'房间不错晚上很安静，早餐供应丰富又实惠，主要是离机场很近，步行大概10分钟路程','label':1}
{'text':'酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！','label':1}
{'text':'记得，一定要拔掉电话线，那些争取按摩业绩的小姐很有毅力，很晚都会打电话开发可能性，别以为已经打过就不会再被骚扰。','label':1}
{'text':'提供免费机场接送，早上出发时，接送的别克商务车随到随发，挺方便。','label':1}
{'text':'服务还可以，只是晚上没有机场接送车，不太方便，蛮难找的。','label':1}
{'text':'前台服务非常好,到的时候由于开会没有我预定的房间了,自动帮我升级到了套房,房间很干净,酒店整体性价比都很高,只是如果不坐车的话就需要走大概100米的上坡路了哦!不过锻炼身体也是不错的,总的来说很满意,以后还会住的.','label':1}
{'text':'酒店虽然比较老但我入住的行政楼很好，房间大还配有电脑价格方面很有竞争力的','label':1}
{'text':'装修典雅，服务到位！在当地已经算很好的了，吃的有点辣！','label':1}
{'text':'以前住过，这次感觉没有以前好了。首先是房间里的设施折旧太快，像用了很多年似的。其次是离火车站太近，又在十字路口，白天汽车噪音大，空气也不好，晚上火车进出站汽笛声很吵人。其它的则一般般，普通而已。','label':1}
{'text':'服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”','label':1}
{'text':'酒店的环境住宿和温泉都很好，服务更没得说的，很体贴！自助餐品种很多，也很新鲜！我下次还是会去的！宾馆反馈2008年5月29日：谢谢您的惠顾，我们将会继续努力，提供更完善的服务！','label':1}
{'text':'酒店和温泉服务真的是不错，比起其它去过的温泉是好很多，温泉里面的毛巾和饮料不断主动供应，还会再去的，但是在人多地时候还不知道服务有没有这么好？酒店设施略为旧一点。宾馆反馈2008年5月29日：谢谢您的褒奖，温泉区的服务是我们酒店的标杆，在客流高峰时期我们会从各部门调派人手进行增援，尽量保证对客服务。今年夏季酒店将对温泉区和部分客房进行改造，希望您下次光临时给够带给您更美的享受！','label':1}
{'text':'酒店环境不错，温泉也非常好，最突出的是服务员非常热情。不过有几点需要改进：1）预定的双人鲜花木桶浴，入住时候被告知只可以一个人享用，后来打电话到携程才解决；2）温泉的休息室非要换了衣服才让进去，感觉有点不方便；3）退房速度有点慢。补充点评2008年4月25日：补充一下，酒店的早餐和自助餐不错，品种也比较多，特别是水果特别新鲜而且有很多比较好的品种，例如提子。宾馆反馈2008年5月29日：首先向您的意见表示感谢与深深的歉意，此事我们在接到携程通知后进行了调查，确实是我方对业务知识掌握不足所致；温泉休息室的沙发均为棉质，如着泳衣会导致水分渗入，影响整体的清洁，所以需要劳烦客人在更换干爽衣服后进入，希望您能够谅解；退房时让您等太久非常抱歉，今后我们一定努力加强管理与服务的一致性！','label':1}
{'text':'不是所有的房间都有阳台入住记得要问一下向马路的单床间两头的都没有阳台服务很好隔音很差尤其是晚上只要有人在走道说话一清二楚','label':1}
{'text':'房间很干净的，很多细节都考虑到了，hellokitty的拖鞋很可爱，有四星的标准，同事们都挺满意。靠山的房间有阳台，景色很不错。服务非常的好，在上海似乎找不到这样的服务标准。泡温泉的地方毛巾很多，随时准备着。温泉的品种也不少，人很多。餐饮也算是挺好的，品种多，服务很好。在那里很放松，下次还会去的。','label':1}
{'text':'这次是第3次去碧水湾泡温泉，不过是第一次选择住在度假村里，此次入住感觉真的很不错，就像携程介绍的，服务很注意细节，欢迎水果、功夫茶还有客房书桌上的书架都让人感觉很舒服。温泉也仍然保持了高水准的服务，这一点也很难得的，都好几年了，服务水平一点都没有下降，服务员的服务意识都很强，毛巾供应在人很多的时候都很充足（感觉这一点对泡温泉好重要的哦，毛巾不够会好冷的哦）。唯一美中不足的是大床房全部都是朝公路那边的，朝山景的那边只有双床房，订房的时候就发现这个问题了，但还是想要大床房，结果发现朝公路还是有少少噪音的。。要是酒店在两边都安排各种房型给客人多点选择就好了','label':1}
{'text':'酒店向后的不错，很宽大的阳台，望向山水，空气清新，温泉也很舒服，但相对餐食比较贵也比较单调，不过出门过国道对面有些大排档，鸡煲的味道还不错。','label':1}
{'text':'12/29-31住标准大床房，房价170元。今天住商务大床房，房价189元。房间是大一倍。要选这家酒店的话，一定要选商务大床房。只有贵19元/天，相差很大。','label':1}
{'text':'说说我的经历吧我打电话给中信银行信用卡说要订房间他们给我推荐了汉园说里市中心很近预定成功了到了徐州问了出租车司机才知道原来汉园很偏僻就打电话退了换了这家10钟后就短信提示预定成功晚8.50打出租车去的被出租车司机绕路他把我一直拉到矿务局跟司机吵架气下车那地方很偏僻没出租车打电话给金陵金源大酒店前台我说我定了你们的酒店迷路了前台MM给我转到礼宾部GG接的电话问了我周围的建筑物特征和我的衣着特征大概10钟后一辆出租车来把我拉到酒店到的时候我给钱他说酒店已经给了感动…………门童主动开车门提我拿包我说不用了他坚持帮我拿其实没什么重东西就一个旅行小背包入住登记用了很长时间原因是我的信用卡销磁了换了一张信用卡才刷成功的房间不错很精致让人有种回家的感觉很温馨27号是我的生日其实我是忘了的因为我们那里过生日过的是阴历的不过阳历的一早银行发信息给我祝我生日快乐我才想起是我的生日下午和朋友出去玩很晚才回酒店21点服务员来敲门还有礼宾部的经理带着水果小蛋糕贺卡小荷包来给我过生日那时我真的很感动我是过完18岁生日去了日本在日本4年没过一次生日这是我回国后地一次过生日总的来说这家酒店的服务达到了5+星的标准硬件离5星还有点距离但对于出门在外的人最重要的还是回家的感觉顺便说下这家酒店的MM很不错个个水灵灵的一楼餐厅的MM老是冲我微笑笑得我浑身不自在浑身痒痒的小弟我今年才22岁还没谈女朋友哪里经得起如此MM对我微笑啊','label':1}
{'text':'新疆普遍服务意识较差,所以能有伊力特这样的服务已经很满意了.房间很大,就是窗玻璃太脏了.卫生间要赞一下:淋浴间很好,镜子是防雾的,中间一块永远不会有水汽上去.惊喜的是每天赠送水果盆,我超级喜欢.订的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周围商店多,到五一夜市步行即可.原来担心延街会不会晚上太吵,事后觉得是多虑了.如果下次到乌鲁木齐,我还是会选择伊力特,因为性价比还是比较高的.','label':1}
{'text':'今年9月份去的，设施很好。有一张躺椅，很是惬意。服务员服务态度很好，恰逢我过生日，还有电话祝贺及赠送国盘，在边疆由此待遇很是享受。酒店西式早餐38元美味，品种较齐全，性价比高。距离五一夜市咫尺之遥。附近一家早餐点（汉餐）经济实惠。补充点评2007年9月27日：另外，酒店铺的是纯羊毛地毯，走进房间，感觉味道很清新，没有刺鼻的羊膻味。但是千万注意不要弄脏了，赔偿金额很高。','label':1}
{'text':'酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。','label':1}
{'text':'酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。','label':1}
{'text':'真正的四星级，不比有些地方的五星级差，早餐很丰富，晚上自助餐200，但是东西很好吃，特别是刺生巴东西很多（白豚刺生很好吃,但是感觉有点残酷）。边上青年路有很多小的粤菜馆，干净味道好价格便宜。','label':1}
{'text':'大堂有五星标准,但酒店位置有些不好,好几次个开元,这个最偏远洗手间小,马桶破旧前台入住太慢了,抽了三根烟才搞定,竟给了个无烟房早餐很中式,管饱总体服务挺好的','label':1}
{'text':'房间真的很一般，早餐品种不是很多，没有什么突出的地方','label':1}
{'text':'房间较好，服务员热情。值得推荐。但是在萧山有二家开元，的士司机就开到另外的开元。要特别注明。','label':1}
{'text':'很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈2008年1月16日：感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！银帆宾馆欢迎您！','label':1}
{'text':'实惠，位置也可，设施好，物有所值。推荐。','label':1}
{'text':'环境不错,装修也挺新，但房间小了点，洗浴间与睡房之间是用工艺玻璃相隔的，人在里面洗澡，在睡房能若隐若现地看见。如果是情侣，那是相当的性感，看着情人若稳若现的裸体呼之欲出，极容易遐想连翩，继而鼻血横流，继而破门而入，继而……。但夫妻与子女同行，若三四岁以下还好，大了，就相当尴尬。唯有把孩子抓进被窝里讲地下党如何埋伏斗争的革命故事。','label':1}
{'text':'交通便利，酒店位于商业中心。前台服务好，房间整洁干净。下次还会入住。','label':1}
{'text':'搂里有个鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评2008年4月1日：我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。','label':1}
{'text':'如果为了购物，地段绝对好。但是，毕竟是闹市区稍微有点吵难免的。补充点评2008年4月1日：今天是4月1日，但我说的确实是实际情况。','label':1}
{'text':'地段是很好，离徐家汇地铁站很近，各个出路口都没几步路，性价比在上海算不错了，下次还会入住，主要方便，购物也方便，出行更方便。','label':1}
{'text':'酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。','label':1}
{'text':'这个酒店真不错，位置好，房间很干净，下次来还会选择这个酒店','label':1}
{'text':'房间还行，满适合商务出差。距离机场仅35~40分钟的车程，就在天津经济开发区内，属于塘沽地区。周边环境已经很成熟，餐饮娱乐都有，个人感觉很方便。补充点评2007年12月26日：但是低楼层的房间没有窗户，这一点可能会比较令人郁闷。当然如果多出一点钱就可以订到楼层高一点（10楼以上）的房间，那养的话窗外风景感觉就迥然不同了。前两天刚去过，正值圣诞夜，还获赠了一个圣诞老人的蜡烛，很可爱哦！','label':1}
{'text':'房间设备还不错，可以说得上是三星级，不过那个早餐实在不敢恭维，携程上加一份早餐是35元，在所谓的观景餐厅，结果那里小的出奇，而且自助早餐的品种实在少，水果也不新鲜。第一次住的是双床标间，房间设备比较新，比较舒服，第二次要了一个大床房间，结果是西晒的格局很不规范的大床房间，当时提出换房间，那个前台小姐态度极其不好，在那里发牢骚，很不情愿，这个和所谓的四星级就相差太多了。的确让我郁闷了一下，不知道是不是携程特价的原因。不过那里的门童还不错。','label':1}
{'text':'很一般，也就是3-4星级水平。房间里有崭新的电脑，早餐尚可，房价不贵，实际上在保税区也没什么更好的选择了。','label':1}
{'text':'酒店还好吧，就是一楼的中餐馆上菜速度暴慢。房间里面有电脑，比较方便一些。','label':1}
{'text':'总体感觉不错.只是入住时收音机调节钮不能使用,打电话请工程部维修后才能听音乐,5颗星不应该这样.地灯也不亮,没有再计较.','label':1}
{'text':'酒店的房间太小了，一点没有5星酒店的感觉。前台给人的感觉好像是3星酒店。不过服务员的态度还是很好的！','label':1}
{'text':'房间很小,酒店比较酒,但服务很好.风景还可以.前台的小妹服务周到也很漂亮','label':1}
{'text':'价格实惠，基本还可以宾馆反馈2008年4月17日：希望下次再入住本酒店。','label':1}
{'text':'酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。宾馆反馈2008年7月2日：您好！感谢您的评论，我酒店是位于大连市西部商业中心，毗邻星海广场和星海会展中心，酒店周边环境相对来说差一些，酒店正在努力加以改善，希望我们酒店的周到服务会迎来您的下次光临！','label':1}
{'text':'房间总体还可以，就是没有壁橱（实在没办法说那个活动门后10公分不到的空间是壁橱）有点奇怪。还有就是我住的06号房间有闩锁死的门，不知道通到哪里。。。宾馆的环境还是不错的，服务也算中上水平了。宾馆反馈2008年6月13日：您好！感谢您的评论，房间中间锁死的门是酒店原做连通房用的，现因用处不是很大，正在将门拆掉封死，部分房间已整改完毕，余下房间在本月末完成；壁橱的问题业已反映给领导，酒店会在一个月内整改完毕，谢谢您的关注，诚挚的欢迎您的下次光临！','label':1}
{'text':'房间非常大，硬件设施还不错，不过早餐差了点，房价也属于比较贵的宾馆反馈2008年5月20日：您好！感谢您的建意，酒店的早餐出品现正做调整，期望您的下次光临会达到您的满意！诚挚的欢迎您的下次光临！','label':1}
{'text':'服务很好,房间质量太差,差点被蚊子给吃了..唉..不过服务员的服务真的很好,能和五星级的相比..','label':1}
{'text':'还可以吧，价格实惠宾馆反馈2008年4月17日：谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。','label':1}
{'text':'酒店设施倒是满陈旧，不过一楼中餐厅的饭菜却很合我口味。一打听才知道是广东厨师，就为这个，我下次不住雅和了。','label':1}
{'text':'属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。酒店的地段很好，紧邻解放碑步行街，离轻轨站也很近。退房的速度相当慢，早上退房基本上都要等20分钟以上，人手太少，前台的服务态度还是相当不错的。总体而言性价比不错。','label':1}
{'text':'很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈2008年4月17日：餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！','label':1}
{'text':'环境很好，服务周到，反应迅速，值得称赞。','label':1}
{'text':'总体感觉服务不错的，虽然大堂设在三层有点怪而且22层以下为办公楼，但是好在有两部饭店专用电梯，感觉很安静。这次入住的是精致套房，感觉没有想象中好，但是很干净，因为楼层很高，窗外满眼绿色的风景也是很好的补充，对面就是五台山体育场，正好赶上周六的足球比赛，省了贵宾包房的门票了，呵呵！再有就是，对迎宾果盘和相对宽松的退房时间感觉很好，还是下次去的第一选择！！','label':1}
{'text':'服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！','label':1}
{'text':'感受的是热情的服务！从入门开始，一直很愉快！房间硬件只是准2星的吧，卫生间淋浴头在马桶上方，没有浴帘，会洒满全房间，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是个招待所。在这种情况下，前台服务非常热情，打电话问路，因为路口没有标识，所以没法找到，前台干脆直接出来接！很不错，真正的勤能补拙！我们时间有限，请她推荐路线，很热情，信息也很准确，我们玩得很开心。地点在庐山别墅区内，稍偏，但是环境很好，花岗岩的外墙，站在走廊上看，犹如置身于古堡。建议酒店在入口挂个招牌。','label':1}
{'text':'我是今年五一的时候去的，感觉还可以，餐厅也不错，服务也很好，受感动最深','label':1}
{'text':'地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。','label':1}
{'text':'装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。另外床头灯不可调节。旁边的新开元酒店的饭菜不错，很好的一个去处。下次定个豪华间也许待遇会好些。','label':1}
{'text':'环境不错,地点也很好!下次还会入住!','label':1}
{'text':'酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。宾馆反馈2008年1月9日：您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！','label':1}
{'text':'本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。','label':1}
{'text':'这个价位很不错的了，很干净卫生，而且离汽车站还算比较近，步行大概15分钟样子','label':1}
{'text':'房间很规整，也不像前面网友说的那么隔音不好，我住的是7楼标C，门脸儿很小但是都很安静的，周边交通很方便，打车到虹桥只要40多一点，20分钟就能到，而且打车到南京西路只要4公里，离火车站走路只要10分钟多点的样子，旁边就是汽车站，交通太方便，在上海住很多家旅店，这家价格和房间我最满意，以后一定还会入住！','label':1}
{'text':'大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。','label':1}
{'text':'很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。','label':1}
{'text':'进入房间后，发现床什么都是理好的，牙刷什么也不缺，但是居然有用过的牙刷，而且还是浸在装满水的杯子里，还有双穿过的鞋子。晕，这算清理过房间还是没有。不过服务态度蛮好，我说要换间房，马上给我安排了。另外，我用工行卡，前台居然说工行卡授权取消什么很麻烦，最后我是用卡刷了房费再加上现金押金的，这个应该改进。不过总体上，还可以。','label':1}
{'text':'房间一般,花园一流,真正的花园宾馆,全国也不多见.很大,下了电梯还要走好远.','label':1}
{'text':'根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈2008年8月13日：感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。','label':1}
{'text':'海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。','label':1}
{'text':'环境不算豪华，但是还算干净。吃饭很贵，不如去边上海滩边的大排档划算。海景房看风景还算好，晚上能听到海浪声。有免费的车位。','label':1}
{'text':'离海很近，设施已经很旧了。淡季住这里确实很便宜。','label':1}
{'text':'服务很好!干净舒适~招待也很热心~!餐饮也很不错~!第一次住酒店~感觉很好!~下次还会来的~!','label':1}
{'text':'感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈2008年8月4日：感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！','label':1}
{'text':'还不错的酒店,就是总体色调比较昏暗,可能是因为有些时日的原因吧~','label':1}
{'text':'在携程我订的是标准房，房间比较小，经行李员的提醒马上就加价换成了豪华房。豪华房的房间就比较大，卫生间也很大。早餐不是很丰富，地点比较好，离葡金和永利都很近，酒店3楼也是赌场，娱乐一下也很方便。','label':1}
{'text':'服务员的工作还算认真,有礼貌,说的是客房,总的印象还不错','label':1}
{'text':'还可以，就是有点贵，再便宜点就好了．不过基本满意','label':1}
{'text':'220的房费，房间非常大，不象上海的经济型酒店，估计这是汉庭收购来的酒店吧！惊喜的是浴室除了有浴缸外竟然还有一个淋浴房，还是很多喷头的那种。大堂有点小！','label':1}
{'text':'6月入住过，感觉还不错，是一个适合商务入住的宾馆。','label':1}
{'text':'没有早餐,非常不方便.另外,对于在携程上点评后,酒店方有小礼品赠品,事先并不知道,是在结帐时看到前台有这样的标牌.能否有人提醒一下.','label':1}
{'text':'酒店设施一般，但当客人入住后，服务员主动送来报纸和水果，服务很周到。发现洗手间内没有牙具，电话前台马上就送过来了。大床房间的床很舒服。','label':1}
{'text':'因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。因为只是睡了一觉，没什么特别的感受。服务员的态度很不错，还有早餐，表扬一下。','label':1}
{'text':'刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。','label':1}
{'text':'已经住过很多次了，几乎每次来东莞都来宏远，房间很宽敞，布置也很好','label':1}
{'text':'整体不错，位置也方便，上网速度快。出门向右（东南西北分不清），数分钟，一步行街，吃很方便，生力啤酒6.00一瓶，两人吃，点三个菜应该足够。用餐时，还会有路边歌手献唱，当然唱前要钱的。酒店LOBBY在三楼，听说一楼的海鲜酒家在当地很有名，主要是会做鲍鱼和鱼翅。本人抠门儿，没有尝鲜。另外酒店的早餐很好。不过有一点极其极其差：由于我们延住一天，一定要用信用卡再预授权一次（本人认为多余，因为是国际卡，本身账户里是没钱的，与国内卡有一定差别），奇怪的在离店付费时，一定要刷两次卡，告之因为预授权了两次，付费时也要两次，我问：“是不是如果我延住十次，就要预授权十次，然后付费再刷卡十次？不怕信用卡被锁住？”答：“是的，我们也没法儿，酒店一直这么操作，领导要求这样”。我晕。关于这点儿，我相信与前台的服务人员无关，是酒店管理的问题。相比在宁波多数酒店国际卡预授权只需1.00元人民币的作法，有很大差距。','label':1}
{'text':'没有参加过评价，但感觉很多酒店的评价不客观。这次参与一下。此酒店我个人觉得在西安应属于性价比比较好的。房间大小设施及服务都不错，前台的行李员给我印象很好。很重要的是位置很好。离大雁塔及小雁塔都很近。只是担心未来可能会有问题，感觉目前的经营上有点杂乱，好像有很多公司入住包房。','label':1}
{'text':'开始订了富凯，虽然住在8楼双号，但是早上7点的时候就能听到下面的国歌声，早操音乐，实在太吵，第二晚就换到凯莱。我觉得房间很不错。床也很舒服。住在23楼很安静。除了不知道是不是新装修过的原因，走廊里有种难闻的气味，其他都好！而且12.31号当天入住的价格318比富凯还便宜20，房间要好上很多倍！（不过刚才看最便宜的房价已经398了，难道涨价了？）','label':1}
{'text':'整体的情况很好。对酒店方面提一个意见，就是酒店的空调好像有些南方的气候一样，太潮湿了。可能使空调系统的问题，望能改进。','label':1}
{'text':'地理位置好，离河边不远，我们中秋期间区的，河边有灯会，夜景很美。酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。','label':1}
{'text':'我住的商务大床房,房号607的那间洗澡后厕所会积水,好几次差点摔倒','label':1}
{'text':'隔音较差，内部走廊的还好，但对外的很差，晚上快12点了，路上的车声喇叭声依然清晰可闻。其他的没什么，如家标准。','label':1}
{'text':'比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈2008年7月31日：感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'如家的风格全国都一样,还好还好,出差这个就最方便,也最容易适应,因为全国都一样.:)这家如家位置很好,离火车站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水温不足,还好第二天以后就好了.','label':1}
{'text':'的确很靠近火车站及汽车北站，走路不超过15分钟。房间里摆放了3本推荐的新书，其中一本是童话双语的，感觉很好。不知道为什么房间里不备电话簿。','label':1}
{'text':'酒店环境很好，不过入住的时候酒店大堂把房间搞错了（我订的是大床，他们给的是双床，开始向他们反应的时候说没有房间，后来不知道为什么又有了）。另外，房间居然有蚊子！！！','label':1}
{'text':'地理位置很不错,交通方便,我住的是迎宾楼,房间很干净,就是小了点,节假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前预订,我入住时是国庆时期,早上7点一刻下去已经全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一两个老人家..','label':1}
{'text':'酒店位置比较隐秘，开车兜了新会一圈才找到。酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。下次去新会还会住这里。','label':1}
{'text':'新会不错的酒店了,环境优雅,没有什么娱乐设施,最适宜休息','label':1}
{'text':'很好！在闹市中难得隔开有这么个清静地，进去以后环境很好，有小桥亭子，有餐厅，很幽静，很舒服。我住的迎宾馆观景房还可以从窗户看到旁边公园，不错','label':1}
{'text':'房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。','label':1}
{'text':'整体环境比较不错,离景点也很近,很方便.适合家庭旅游居住','label':1}
{'text':'酒店环境非常好，但是交通非常不方便,只能打车,或者走到山下坐118路公交也能到中心区和景点.附楼的标准间还是很干净的，200多的价格也很合理,不过,早餐真的是很难吃.而且,服务员的态度确实不好，尤其是前台的服务员.','label':1}
{'text':'房间很整洁，尤其是床上的哪个靠枕是我以前所住过宾馆没有的，红色的很喜庆。虽然是在当地比较繁华的地区（对面就是欧尚，旁边都是饮食店），但是没有车马喧（我选的是9041）。唯一有两点不好，一点需要服务人员的时候要等较长时间，二是房间的隔音不是很理想。总的来说，值得一住。','label':1}
{'text':'地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈2008年6月23日：您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!','label':1}
{'text':'盥洗室的设计理念落后，面积大没有利用起来，地砖铺设没有坡度，洗澡容易造成地下积水。各种一次用品质地较高档。大堂服务也很好，比赛结束后守在门口把我们从武警守护圈外领进去，男足也住这家酒店。','label':1}
{'text':'服务很棒，价格也不高，周围的环境也很不错','label':1}
{'text':'不错的酒店，设施很齐全，周到。特别是一些小的细节。周围的环境也不错。','label':1}
{'text':'整感是不的但是我已入住3次了酒店有基本息可是不清楚我的基本料是非常可惜的因未能有客有回家的感','label':1}
{'text':'房间很大，但是设施有点旧。最不可接受的健身房的设施被撤掉了，五星级宾馆没有健身房的理由竟然是使用的人少，但你是五星级宾馆啊，提供不了周全的服务算什么啊，不知道管理者怎么想的！！！','label':1}
{'text':'这次来的比较晚，出去吃饭不太方便，就在酒店的餐厅吃的海鲜自助，还可以，不过感觉价格稍微偏高了一点。我住的那个房间的隔音不是太好。','label':1}
{'text':'连续入住好几次了。将来可能没有机会再到湖南这家店却是还可以','label':1}
{'text':'酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！','label':1}
{'text':'因为地震原因客人不多,可是价格已经回调到很高,觉得实在不必要.不过各方面服务都是很不错的,还是比较满意.是不是继续入住,要看以后是不是还这么贵了.','label':1}
{'text':'开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。','label':1}
{'text':'这次入住非常仓促，但是印象深刻。房间设施很新，卫生间和床铺非常干净。家人都很喜欢。','label':1}
{'text':'说不清是第几次入住了,一般到成都就住在这里,感觉确实不错.不过以前我住标准间的时候,明明浴缸上是有浴盐的,不知道为什么现在没有了.问服务人员,说一直都是只有套间才有,这肯定不是,以前我是用过的.不过如果打电话问他们要的话,还是会给.这点还可以.','label':1}
{'text':'酒店的环境不算很好,但房间够大,洗手间感觉舒服,整体感觉可以.','label':1}
{'text':'我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。','label':1}
{'text':'标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评2008年4月9日：之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！','label':1}
{'text':'酒店的服务周到、细心。尤其是叫醒服务真的很到位，第二遍电话不通，居然还会来敲门，绝对叫醒，哈哈！','label':1}
{'text':'房间4分设施齐备房间大而舒适某些破旧的地方没有修补；环境5分酒店离大马路有段距离晚上几乎听不到噪音地处沙面环境方面在广州能给5分了；服务3分服务印象中规中矩。评定4分另外：可以免费停车但是停车位置过于拥挤；标间3个月前296元现在31X元价钱还算在合理范围但是涨价是不是也需要理由呢','label':1}
{'text':'周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。','label':1}
{'text':'基本和大家的评论一样，交通比较方便，去上下九地铁站都很方便，广州的地铁站标示太不明显了。坐地铁出行很方便，不过由于地铁站在沙面的一边而宾馆在另一边所以每次要在沙面里面走挺长一截。不过路上大树很多走起来也挺不错。房间的卫生间很大，老婆比较满意。有冰箱夏天去很方便。由于没带笔记本网络没有用。唯一的问题就是由于在沙面水果还有一些小的日用品购买起来不方便。要买水果必须到街对面去，而沙面只有两边有桥能过去，要走好远。建议出去逛街回来的路上就买好水果。另外在沙面照婚纱和模特取景的真的挺多的呵呵','label':1}
{'text':'离珠江夜游的码头很近，所以对旅游者来说是个不错的选择，周边环境也很好，很安静。房间比较宽敞，下次会再选择入住。','label':1}
{'text':'这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.','label':1}
{'text':'地理位置很好,房间不错,早餐丰富,总体很满意.下次还会去住.','label':1}
{'text':'最大的特点就是富丽堂皇、交通便利。位置相当好。从地铁里钻出来就来到了太古，被震撼了一把，太古就有万豪的入口。不论去哪里都很方便。酒店大堂挑空的非常气派，一走进来就是5星酒店的气势，感觉比国内的5星高了一个档次。我们订的海景房。窗户是三角形的，房间不算大。自动窗帘一拉开，就能看到维港，可惜被一个高楼挡了一半。每天都送水果，来打扫的服务员还会热情介绍景点。早餐很不错，可以看到海景。','label':1}
{'text':'香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。','label':1}
{'text':'7.15日入住，7.16日离岛。观海木楼分上下两层，下层看不看得到海，不知道。我通过携程定时，要求住上层，房间格局构造都不错，从落地窗可以看到海，我们住的楼下就有游泳池，浪漫惬意。岛上不大但，走走也是挺累的，特别是在大太阳地下.....去那里的朋友以下需要注意：中午十二点退房，加上40分钟打打扫时间，所以早上去的朋友，只能在大厅寄放行李，然后去岛上走走（貌似大部分安排上岛都在早上）观海木楼因为是木质结构，以木为材料，所以在木材外面涂了东西，衣物皮肤等尽量不要靠近，在房间内也有标示。隔音效果的确很差，这跟建筑材料有关。我家那位身材非常壮硕，走在地板上能感觉到微震，不过楼下的一家四口也没有提意见，我想这楼还是很牢的。从外面进房间，大家走慢点，也看着点，因为小动物会在一开门的一刹那，咻的一下隐没（夸张描写，不过它们速度是很快，起码我没看出那是什么）再也不出现。人在房间的时候，是看不到它们的。我家那位睡了一晚，第二天背变开始痒，我不奇怪，他本是敏感皮肤，我就一点事情都没有，不过的确床单没有仙人掌酒店睡的舒服，有细微粉末的感觉，建议酒店改进。热水不是全天供应，晚五点左右到十点左右吧，记得不是很清楚了，也许每个季节会不一样吧。楼下的泳池底部是石头铺的，在亚龙湾仙人掌酒店的泳池泡过三天的我，乍一下水，还有些不适应，不过意境很好。推荐情侣晚上去哦！岛上的情人湾情人桥的，个人觉得没什么意思，经营者开发的景点而已。本想看日出，可惜早上下了场大雨，只好作罢。岛上有些地方还在建设中.....看样子应该是鸟园和旅社吧。饮食的话，在中餐厅吃的早餐，没什么好评价的，一般般。在西餐厅吃的晚餐，靠窗就是海，不错不错，就是要无视偶尔飞爬过的蚊虫蚂蚁（夏天么，岛上生态环境好，么办法）价格不便宜也不贵。P.S.回沪后证实，我家那位背部手臂腿部痒，为虫咬，是床单还是其他就不得而知了，奇怪的是，脸没有被咬......补充点评2008年7月29日：补充一下，岛上地图不是特别人性化。地图标有景点，大厅，饮食场所，泳池，住宿地点。乍一看不错，很清晰。可是，没有标出通往住宿地点的非主干道。也就是说，地图只有主干道，没有标明其他路。事情如下：我们在西餐厅吃完后，不打算通过电瓶车回去。便打算走回去，走到大厅附近天已经黑了，我们愕然发现地图上只标明观海木楼在大厅的那个方向，而面对眼前的几条上山的路，还真不知从那条开始好（大家不要惊慌，遇到此事致电大厅，会有电瓶车来接你们的）夜幕中的树林，寻找回家之路的情侣们凭着记忆，十五分钟后取得胜利（事实证明大自然白天和晚上是不一样的，多亏了游泳池。）建议酒店改进，估计更换更改地图成本比较高，可以选择增加标识牌。在通往住宿的地方，地图上未出现的路和路口，增加木质标识牌，上写地点和箭头即可。（字大写，位置明显些）','label':1}
{'text':'临海木屋住了两晚，写点自己的感受吧。蜈支洲岛很不错，海水清澈，沙滩白细，景色很美，只是不适合游泳。唯一开辟的游泳区域很多珊瑚，扎脚，我就被扎破了。岛上有几个游泳池，倒还算不错，可以一边游泳一边欣赏海景。临海木屋中6688号的景色是最好，如果可以建议预定这间房屋。木屋中设施不错，虽然没有酒店豪华，但是面积不小，而且还算是干净。晚上听着青蛙、小虫、壁虎的鸣叫，感觉很不错。岛上吃的东西比较贵，味道算是一般。西餐厅可以晚上去，一边吃饭一边看夕阳，非常有感觉。中餐厅味道稍微好一点，但是价格不便宜，两个人怎么也要100块钱。建议住在岛上，可以在游客还没有到来的时候感受一下岛上的悠闲生活。我去的时候是淡季，晚上好像是我们两个人的小岛一样。岛上开发不错，服务也很热情，海上项目中觉得摩托艇最刺激，潜水没有参与，但是听说没什么意思。其实在临海木屋下面，也就是岛主别墅对面有一小片沙滩，那里海水清澈，戴上游泳镜就可以潜水，也可以看到小鱼和珊瑚什么的。','label':1}
{'text':'房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。而且我观察过了，确实是网友讲的8628位置最好，不过我们入住那天8628已经被人入住了，我们住8633、8634就差很多，只有二楼能看到海，但小木楼的环境真的很好啊，我们那栋门口就是个泳池，环境超美，下次有机会要多住一晚（这次只住了一晚，没欣赏够啊）补充点评2008年3月1日：我们碰的服务员都很亲切，入住退房都速度很快，一上岛就有个服务员问我们是不是住岛，很热心的帮我们把行李提上电瓶车然后送到房门口，下岛时也是免费的电瓶车送到码头，一路上很热心的帮我们讲解。','label':1}
{'text':'观海木楼建筑别致,风景优美,环境幽静,绝佳的度假胜地,8628房间位置极好.只是每天不是24小时热水供应,很不方便.中餐厅的芒果螺(蒜蓉粉丝蒸)味道好极了!米饭又软又香!','label':1}
{'text':'10月19日上岛的，11点到大堂，房间还没有好要等到下午1点，于是寄存行李，步行欣赏沿途风光，快12点赶往冬季码头潜水，中午工作人员为了节省时间没有培训就把我们送上船了，好在我的东北教练很负责任给我额外培训，虽然受天气影响能见度不高只看到几只小丑鱼，海葵和珊瑚，但也是很美好的潜水回忆了。---上午的时间安排很成功，避免了等待及厌烦。下午1点结束潜水在冬季码头乘坐免费的电瓶车到大堂，直接拿房间钥匙，由电瓶车免费送上去。不过观海木楼在山顶，有多个台阶车子只送到一半，要自己走上去。房间是8626有很不错的角度看海景，房间很有特色，设施齐全室外还有独立的游泳池，蜜月旅行酒店还特意送了果盘，潜水耳朵进水要了棉签，服务生很快就爬上山送来了，感觉这里的服务很错的。不过因为出于“室外桃源，人间仙境”的岛上，人和小动物和谐共处，所以有很多小家伙出入，我们看到好几只壁虎，小虫，飞蛾还有蛤蟆，蛤蟆从门缝钻进房间一跳就找不到了，我紧张的打电话给前台问是否会有蛇，蛤蟆还不算可怕，如果有蛇就太恐怖了，服务生说房间附近的草木都洒了硫磺，绝对不会有蛇的，还热心的问是否需要来帮我抓蛤蟆，被我们谢绝了。害怕有别的小东西再进来，老公用报纸堵住门缝，喷了防蚊药水，还把墙上的几个木头洞用纸巾堵上了，不过我还是睡不踏实，半夜4点惊醒尖叫，原来蛤蟆跳到被窝里把我吓醒了！老公惊醒就来说赶蛤蟆，那场景真实难忘啊！回来的路上老公还戏称这为“美好的回忆”呢！心惊胆战的度过一夜人很累一直睡到早上10点多，错过了看日出，在木楼上景色很不错，我们享受好美景就去退房，速度很快，服务态度也很好。然后又帮我们把行李存好。退房后我们又继续沿海滩行走，玩水到中午12点去海鲜自助餐厅吃“早中饭”，40元一人，虽然海鲜种类不多，可无限量供应的和乐蟹让人过足了瘾，伴着碧海蓝天椰林进餐，真是享受啊。吃好饭继续边走边看，一直走到未开发禁止通行牌才打道回大堂，再乘免费电瓶车送到码头坐船。时间很充裕的，因为我们把无谓的等待时间都利用起来了，感觉很不错。','label':1}
{'text':'10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~','label':1}
{'text':'酒店整体很好，房很干净整齐，员工很有礼貌，就连其它的住客都显得很斯文有礼，值得给予五星的评级。只是酒店太远离市区，附近很荒凉，主要走道西湖路的两旁都只是小型的工业材料店、工具商店、工厂和政府机关、学校，到下午六时后就静悄悄的显得很沧凉，夜行时心里有点慌治安，更不要说江畔的另一条主要走道，更是缈无人影，酒店却没有免费接送车，的士也不好找，晚上饿起来就只能光顾酒店的中西餐，或打的士到旧城区去，再晚一点就只能捱饿。酒店房间的隔音也不好，房外或楼上楼下其它住客开关门的声音都很显，早上时服务员执拾房间也造成很大噪音，弄得我两个晚上加两个早上都睡得不好，常被惊醒。还有一点建议，我离退当天刚好遇上大雨，我出门时天气良好没有带伞，可是当时雨下得大，酒店偏远四周都没有的士可找，我只能拉住保安员让他用他的雨伞挡雨带我走去数十米外的巴士站等车，到了火车站又被淋得浑身湿透，冷得抖震，其实酒店可以向厂家订购一些廉价短雨伞送给遇雨没伞的住客，成本不高只每柄几元矣，但酒店给住客的心意却可以让他们久不能忘，当作广告赠品也很化算……补充点评2008年1月29日：酒店对面有个工地是数栋高级豪宅的屋苑，可能会在年中入伙，那时可能会有食肆或小商店超市等，我会考虑在这个屋苑入伙后再住的…..但这段时间，还是住回旧城区算了。','label':1}
{'text':'房间总体还是很不错的,但房间隔音效果比较一般,在房间很容易听到走廊上别人的说话,谢谢.','label':1}
{'text':'酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。','label':1}
{'text':'地理位置不错,下了高速很快就找到渡假村,去闸坡大约半小时.环境很好,空气清新,房间宽敞舒适!服务态度很差,大多数的服务员都是面无表情,说话冰冷生硬.水上乐园似乎是晚上8点后才开的,玫瑰牛奶浴又贵又不舒服,牛奶味道都没有.按摩也很贵,我们三个人,每个人只按了100分钟,按价格表的价钱,应该是394元,最后买单却是921元,大概收了很多房间费吧!总体感觉还是不错的,下次有时间还可以去玩,但额外收费项目就不敢光顾了.','label':1}
{'text':'总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。','label':1}
{'text':'5.1期间入住的，我住的是小标间，去了才知道小标间是靠马路的几栋。由于修路车辆不是很多，所以噪音影响不是很大，总体来讲还可以。1.热水：房间有电热水器，所以热水很好，就是容量小，还没洗完水就凉了2.床单/被套：还挺干净3.服务：服务员挺朴实的，服务还可以4.空调：开的是暖风，开半天才有效果5.餐饮：价格合理，菜肴可口6.度假村环境：一般，比较荒凉7.海边环境：人少，但不是特别干净','label':1}
{'text':'这里环境还算不错,吃海鲜也便宜,当时买当时煮,很鲜','label':1}
{'text':'8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)','label':1}
{'text':'就是离市区远了些,出门不是很方便.周边基础设施比较少点.其他的还可以,','label':1}
{'text':'该酒店很不,格惠,境也很好,我比喜此类的酒店.','label':1}
{'text':'环境还不错滴~~就是入住时发生了一点小小的意外!预定是用英文名字预定的,登记的时候出示的是中文名字,被告知无此人预定!吓偶一跳!呵呵~','label':1}
{'text':'环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的','label':1}
{'text':'我的国外客人十分满意，我本人对大堂和门童也是很满意。','label':1}
{'text':'宽带基本等于没有什么网页都打不开房间还是很好很温馨的','label':1}
{'text':'过来和朋友度假的，离尚湖虞山都很近。去王四酒家就马路对面走过去一点就到了。环境服务包括早餐都很好。游泳池很干净，人也少，沐浴更衣的地方也很宽敞，只是里面的桑拿不开，要求服务人员开等我游好了也没开，需要改进。早餐质量不错，最好能分吸烟区和非吸烟区。酒店大堂的装饰也很有味道，我喜欢的。总体性价比很高，值得再次入住。','label':1}
{'text':'交通方便,环境优美,很幽静,空气也很清新补充点评2008年5月4日：价格合算','label':1}
{'text':'就这个价格来说酒店已经非常好了。不过携程把地址写成以前的路名了，害得我的车载GPS把我往相反方向带了5KM，开到了一片待拆迁的地方，像个鬼街。把一车人都吓得不清。（当时是晚上9点多）。建议取消以前的地名，直接用现在的路名。','label':1}
{'text':'在新飞电器旁，周围环境幽静，宽带上网速度快','label':1}
{'text':'比较满意,没有那么恐怖,一个晚上还是可以的.骚扰电话倒是一个没有....貌似整改过?那天晚上我去的比较晚,没有水果了,所以就送我3瓶小矿泉水,还有2小袋雀巢咖啡....整体来说,还算过','label':1}
{'text':'酒店的外部环境很好,绿树成荫,楼与楼之间有点远,不过这才是别墅的特色,去餐厅有一点点远(我们住5号楼),大概要步行7,8分钟,但是很有散步的乐趣,餐厅的菜不错,价格也可以,红烧肉很好吃(38元一份),土鸡一般.早餐15元也算比较值了,蒸饺和炒面味道都不错.房间有点旧,不过作为三星也算是正常了,套房就是有个厅,但是床是小床,不是很喜欢还有现在搞活动所谓用餐消费满100送30元抵用券,实在不过是个噱头,有非常多的限制,满心欢喜以为可以抵一些房费或者早餐,但最终均被告知不可以,只可以租用网球场,乒乓室什么的,因没有使用,所以不知道真去换的时候是否又有别的限制.总之来说还是去佘山值得入住的酒店.','label':1}
{'text':'环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具.','label':1}
{'text':'上个星期刚去过，非常好。自驾车过去很方便，从金沙江路过去路程差不多一个小时，订的是3号楼的大套间，实际拿到房间3303，房间非常大，还有个大阳台，不过好象不是每个房间都有，房间的布局还是不错的，酒店离佘山的森林公园实在是太近了，过去最多走5分钟就到了，酒店里吃的东西也还是不错的，总体来说很不错，酒店的服务和环境也非常让我满意，适合休息日过去放松。','label':1}
{'text':'绿舟宾馆是第二次入住了,重新装修后还是展现出了点星级风范,厚厚的地毯,推窗而见的绿色,空气是很新鲜的,适合度假休息.晚饭在餐厅用的,量少,价格比朱家角贵了.','label':1}
{'text':'房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错','label':1}
{'text':'酒店设施不错，服务很好。但是交通不方便，出租车不好找。去朱家角要计双程。且酒店没有什么娱乐设施。晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。2号口里有出租自行车的地方，强烈建议不要去那里租车。车子很破，服务很差。且4：30就关门。过点就没办法还车，押金就算买它的破车！？可以到1号口或者在酒店里面租车。','label':1}
{'text':'楼梯有一个妈妈桑在拉客。。。没感觉酒店中规中矩，早餐还不错。。没什么深刻印象','label':1}
{'text':'本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。','label':1}
{'text':'酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评2007年11月15日：浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．','label':1}
{'text':'环境很美，服务很好。但房间装修一般，入住时感觉房间很潮，酒店内吃饭的地方太少。','label':1}
{'text':'去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。','label':1}
{'text':'很喜欢这个酒店。服务员都很热情。酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。浴室的热水好像太热了一点，不太容易调冷。就这一个缺点吧。价格还算公道。不错！','label':1}
{'text':'还不错!离湖南卫视很近!因为是去看湖南卫视的节目所以很方便!','label':1}
{'text':'我们五一期间去了一次洛阳和郑州，房间机票都是通过携程预定的。决定住拙耕园宾馆，也是看了很多评价以后才决定的。但因为没有特别关照要靠学院的房间，所以给了一个靠马路这边的，而且是靠电梯口的房间，所以感觉不是很安静。宾馆的地理位置是不错，如果要去龙门石窟的话，宾馆对面坐公交车就可以直接到，很方便。我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。房间里没有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己烧自来水，很不方便，连一般的连锁酒店也不如的感觉。且开门进房间有股味道，好像很久没有通风的感觉。前台服务员态度比较好，但是checkin的速度很慢，我们用护照登记的，两个大人带一个孩子三本护照都要一一填写单子，而且还都要复印，这还是我们出行第一次遇到这样的事情，一般酒店填写一份就行了，护照也不要复印。早餐虽然比较便宜，但是没什么可吃的感觉。我们中午在宾馆餐厅用餐，感觉比较贵，而且吃不完的菜他们就给一个薄薄的塑料袋打包，连一个打包盒子什么的也没有，有点诧异。补充点评2008年5月8日：怎么给了一个4分，我想打三分的。','label':1}
{'text':'20070501日入住,3星酒店4星的价格!','label':1}
{'text':'帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！','label':1}
{'text':'房间比较旧，骚扰电话太多，一个接一个，受不了补充点评2008年6月27日：忘了说，大床房是用两张小床拼的，不平，千万别住','label':1}
{'text':'一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。','label':1}
{'text':'如果浴室的热水系统欠缺，出不了热水，而很缓慢。如能改善热水系统，还是性价比很好的。','label':1}
{'text':'物超所值,房间比较新,干净.温泉很不错,早餐也很好.','label':1}
{'text':'酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。跟携程要求不是一楼，去房间一看还是一楼。地理位置不好，要出租车很不方便，叫车￥20起单程。大理包一天车才￥150（13988505869李，我们用了两天，服务很好。）。不过泡着温泉，也不是太想计较。','label':1}
{'text':'我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，','label':1}
{'text':'很好的酒店,广交会期间价格也合理.早餐很好.网络一般,但是就是无法发邮件,据说是被电讯控制上传,莫名其妙.和酒店反映情况,态度很好就是不解决问题.对商务客人来说是致命的.....','label':1}
{'text':'住的是特特特大的床，6楼，两张床拼起来的。酒店的服务很好，就连我要水果刀吃水果，他们也立刻送来。很不错的地段，觉得性价比很高。就是晚上夜总会太吵，如果晚上电梯经过3楼停下，一开门就是很吵的音乐。','label':1}
{'text':'酒店房间很好，闯很大，不是一般大！总体来说不错，唯一美中不足的是早餐还没到十点服务员就来收牌子，令到来晚一点的住客都不知道有什么吃的。','label':1}
{'text':'位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的','label':1}
{'text':'非常的好,服务很热情,房间很新很干净,交通也算方便','label':1}
{'text':'酒店的都很有貌，工作度，奈何酒店的施都很，整而言，境合及研。补充点评2007年8月23日：值得一提的是；有接送，客人需要的都量助，泳池深水，活室了一。','label':1}
{'text':'房间之间的隔音实在有点不敢恭维，灯光基本是使用小射灯，既浪费电又没办法完全照亮整个房间！','label':1}
{'text':'这个酒店相对来说还是很不错的，隔音效果很好，服务也不错，硬件设施也相对不错，值得推荐。','label':1}
{'text':'这次订的是豪华商务房,干净,设施也齐全,免费宽带可以使用.感觉是小一号的索菲特.很不错.唯一不足的是电视的频道非常少,国内三星级酒店都有的凤凰卫视居然没有.但是对于商务人士来说还是可以的了.交通也非常方便,地铁,出租车等非常方便.由于没有和酒店的服务人员打交道,所以服务方面就不评分了.建议前台多增加人手,在办理CHECKIN和CHECKOUT的时候都是一个工作人员,时间太长乐.宾馆反馈2008年7月25日：前台人员少确实是暂时的问题，我们重新调整了班次时间，尽量让您满意。给您带来不便敬请谅解。','label':1}
{'text':'不错的酒店.性价比不错,接待的服务人员态度很好,酒店的位置也不错,交通也方便,下次去还会住.房间很大,不过有一点点旧,最不好的是我住的房间窗外就是马路,隔音不好，有点吵,如果能把这个方面改进的话,是一个很好的酒店.','label':1}
{'text':'环境很好，算得上度假胜地，带露台、电脑的房间很让人愉悦。服务真的很一般很一般，办入住手续的时候居然可以连钥匙牌都给错。我们订的是一间普通套房和一间景观标间，在标间的订单中还特别注明要带景观的（这好像是废话？结果事实证明一点都不废），总台给的房间是一间带露台的套房和一间不带露台的套房。所谓套房也就是多一个麻将室，因我们之前查到酒店自己的网站上写着“景观房有露天阳台”，我们以为朝北的客房没有露台所以做成了麻将室，也就没在意。然后晚上准备休息的时候，大堂副理过来敲门，说给错钥匙了，给的两间都是套房，要换一间标房。换给我们的是朝北不带露台的房间，还说这个区域的客房统称景观房，不是一定带露台的。我们请携程交涉，才换到一间朝南的。这里的服务人员态度都好奇怪，餐厅没有人领位，清扫工自顾自抢在客人前面出门，早上8点多服务员敲门问可不可以整理房间（双休日唉，请勿打扰灯亮着没看见？），见到客人微笑问好是不要指望的。选这个宾馆一个原因是冲着锦江的牌子，相信管理、服务会比较到位吧，结果很失望，硬件硬，软件软。','label':1}
{'text':'由于天气预报的不确定性，预定过程中更改了几次时间，都顺利完成。前台服务态度非常好。度假村很气派，环境极佳，可惜我们入住的时候正是下雨天，没能好好享受一下跟美景的亲密接触。','label':1}
{'text':'就莆田地区总体水平来看，强烈推荐，性价比很高，五一期间入住居然没有涨价，周边环境很方便，在对面巷子里吃的刘备烤鱼（川菜）味道不错。','label':1}
{'text':'因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。','label':1}
{'text':'大堂还是一样漂亮。电梯入口附近有焕然一新的感觉，虽然还是老电梯但是通道和灯光明显整理过。房间和地毯都比去年入住的时侯更好。网线较短不过也算很方便。最大的不愉快就是房间的门很松，锁上后门仍然可以轻松的来回晃动，另外每天房间地板上都会有甚学生妹陪游之类的广告卡片、不知道安保是怎么做的。服务人员相当热情主动。楼层服务员甚至可以在电梯口就知道你是住甚房间的，感觉相当到位的服务。周围环境非常方便，家乐福的购物、必胜客的西式简餐、仙踪林的中式和免费无线、对于周围环境来说太方便了。楼下就有两个大的绿地，一个是老火车站绿地。一个步行3个很短的路口，就是五一广场公园。适合当成一个据点。另外虽然4楼就是夜总会，但是绝无其它酒店那种门童到里面小姐到处“过分热情”的尴尬。让你感觉很有安全感。','label':1}
{'text':'订的是房,房间大.乾净,有气味,通风不错,全.豪的有大床.的是向路的房,好不算太吵.服务:OK.插3次才能用,不得快的就是.打车:到那都很近,站,火站二十元.缺:有椅子被了一洞~早餐不的,希望那一天多可以吃多一....','label':1}
{'text':'豪标与普标据说只是卫生间有点不同,但服务员都把豪标认作普标,你说是豪标她还说不是,而服务台说是,搞得不知道是不是给骗了.豪标淋浴头很大\水量也大\很舒服.房里没电脑,有网线接头也没用.','label':1}
{'text':'不知道为什么用CTRIP订的房价比自己去的要贵20门，，，，等待答复','label':1}
{'text':'房间比较大,设备中规中矩啦,值得称赞的是环境,花园很舒服,毕竟是接待政府官员的酒店,还是很不错的.推荐.','label':1}
{'text':'前台服务不错，给的第一个房间恰好在服务员休息室对面，不是很满意，怕吵，去前台要求更换，也挺快就做好了。订的是商务大床房，房间不错，挺大的。就有几个不是很满意：1、床感觉比较单薄，而且不好靠，直接就是木板墙，靠着看电视硬硬的，很难受。2、这房间的淋浴头有问题，竟然像机关枪似的“突...突...突...”出水，洗个澡还挺累的。3、电视遥控器不大灵光了，呵呵。2、3应该是个例。总之还是不错的~~~','label':1}
{'text':'没说的，怎能一个好字了得。可能说香格里拉的环境吧，反正觉得住在这里很惬意。酒店的服务很好，床也很舒服。前面就是一个小草原，还有牛在里面迟早。周边的环境那是安静得不行。不过因为酒店是木结构，楼上走动的声音很容易传到楼下。','label':1}
{'text':'很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错','label':1}
{'text':'直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。酒店设计很有藏族的味道，餐厅水准不俗，值得一试！最欣赏是他们大堂的姜茶，及半夜仍会努力解决我们客人的种种要求，而且不会额外收费，衷心的推荐。','label':1}
{'text':'很精致的藏式酒店，坐落在松赞林寺旁边，早朝松赞林寺再方便不过；酒店服务挺周到，房间很干净，被褥十分舒适；餐厅不大但很精巧，最喜欢的就是没有饭菜油烟的味道，因为饭菜都是在楼下厨房做好从一个窗口送进来的。餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！不喜欢清淡对口味的可以跟卓玛要个蘸水；喝不完的酥油茶还可以留到第二天，卓玛会热了端过来；酒店大堂旁边的精品柜台出售的藏饰做工非常精美，是经理专程从尼泊尔挑回来的，完全不是外面那些粗制滥造的恶俗款式，当然价格也是不菲，找经理也只能有9折的优惠。酒店不好的地方就是门口那条路还没修好，离县城稍微有点距离，没有包车的要当心出租车司机漫天要价。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己带齐哦！补充点评2007年11月1日：网友说的看星星的房间我觉得如果是这个季节入住的话其实不需要的，有阳台的话会比较冷，大冷天我想没人愿意在外面吹北风吧；夏天的话还是可以的，到前台的时候可以提出要求，服务员会耐心的打开房间让你看的','label':1}
{'text':'非常精致温暖的酒店，很有特色，服务也很到位。入住当天去餐厅吃饭，东西很好吃，可是由于高原反应，几乎什么都吃不下，叫服务员打包，结果服务员居然很体贴地说可以放在厨房第二天再热一下吃，还端来了姜茶，赞一个！就是洗澡不大舒服，卫生间太小','label':1}
{'text':'宾馆到山水园景区很方便,马路斜对面就是.环境很好,服务也很到位.我们订的二间房,六楼的一间,空调就比二楼一间的要好.唯一需要改进的是淋浴设施,不小心的话,水很容易溅到玻璃门外,弄湿地砖.非周末的话,在宾馆晚上八点就吃不到晚餐了.','label':1}
{'text':'一般，没有特别的独到之处。价格方面也没有太多的优惠，反正总体来说，就是一般一般啦','label':1}
{'text':'房间不错,地理位置也很好.性价比也相当了.如果是来欣赏天目湖的话确实很好的选择,但是离我的工作地点远了点.迎宾员的服务相当好,但是checkin的前台服务员服务就很不怎么样了,从来不知道什么是笑,问她','label':1}
{'text':'周边环境优美，房间及餐厅服务到位，总台和礼宾服务周到。','label':1}
{'text':'大堂大门口的平开合式的塑钢门边缘很锋利，没有进行任何的软性保护包装，也没有警示提醒，导致11日进入时手指夹伤。尽管大堂经理马上帮助进行了包扎处理。仍旧觉得安全之事无小事，这些细节是体现管理水准的重要地方。已经再三告知酒店管理人员，尽快做出修整处理，防止类似情况发生。','label':1}
{'text':'酒店服务员都很温柔亲切你有不满意的地方向他们提出都会尽量响应所有房间的风景都非常优美但是房间的隔音效果实在不行豪华套间虽然好一点但是上下楼层之间的隔音还是个不小问题','label':1}
{'text':'很不错的酒店，环境优美，设施也很新。可以看到东湖，周围交通也比较方便。要注意的是其实离武大本部还是挺远的。','label':1}
{'text':'大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。','label':1}
{'text':'酒店包三餐，从来没有碰到过！在酒店吃了午餐和晚餐，很不错，有鱼有肉，而且做的味道也很好！每天还送两瓶矿泉水和两听可口可乐，不值啥钱，但是心意可贵！楼层里还有报纸共取阅。服务人员的态度非常好也非常主动。早晨结帐一分钟不到就全办完了，堪称神速！实在想不到淮南还有这样好的酒店，比许多大城市的五星级的都要好，有机会再去淮南一定还去金茂去住！','label':1}
{'text':'很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好','label':1}
{'text':'这家酒店离阳朔有15分钟的车程，是一家民居（民居在阳朔很普遍）。整撞建筑的风格很特别，古色古香。不出家门就能看到阳朔的山山水水。只要打电话给李阿姨，他回安排车到阳朔来接。李阿姨很热情，给人一种很真诚的感觉，很健谈，把我们当成一家人，民居提供的饭菜也很好吃。只是要是在她那里租自行车或导游的话，会比外面贵一点。补充点评2008年7月4日：房间设施一般，建议大家自己带洗漱用品和毛巾。毕竟是农家，不比大酒店。','label':1}
{'text':'预定酒店很顺利。离西街较远，房间很有特色，古色古香，下次去阳朔再住这里','label':1}
{'text':'房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！酒店在城东区，距离新长途站挺近，但是离市区尤其是火车站比较远――不过济源这地方火车也少！补充点评2007年6月14日：一进门就看到了那本“臭名昭著”的人体艺术，还好，密封封装得好好的……','label':1}
{'text':'一开始看了别人的评价比较担心,入住后觉得很好.我订的是豪华大床房,房间大,设施也算齐,济源没什么旅游资源/商业也不算发达,所以在5.1期间性价比很好.特别是服务员态度很好,很满意','label':1}
{'text':'很一般的五星级酒店，周边的环境感觉很乱','label':1}
{'text':'本次是带了一帮好友去哥伦波太湖城堡过三十岁生日的，酒店所处自然环境和内部环境较好，我们晚上在总统夫人套房的露台上开生日party很有气氛！但度假的设施较少，泳池较小，水质不干净，水面上有很多小虫，没人敢下水游。健身房两台跑步机都不能用，桌球房硬间设施也较简陋。可能是在太湖边的半山上，房间内在晚上会有各种蚊子、飞蛾等飞进房间，房间没有砂窗。希望酒店能改进以上问题并加强管理。值得一提的是酒店下午专门开车去市区帮忙订了元祖的慕丝蛋糕，非常感动！当我们提出晚上party要用十张椅子，马上就有一位老伯分两次送进房间，非常感谢！晚上在玻璃餐厅吃的生日晚宴也不错，17人菜+酒水+元祖蛋糕=3092元。总体感觉此酒店比较适合两人世界休假、部门开会活动、三五好友小聚！补充点评2008年6月23日：另外卫生间的按摩浴缸非常舒服，但能有独立的淋浴房就太棒了！','label':1}
{'text':'打开评价页面就很不一样，很少有酒店能这么认真的作评价回复，这一点就很不错了。我们是A9上海至湖州通车那天来湖州逛逛的，定了太湖豪华房，应该算是不错，建筑比较吸引人，不过那天风大雨大就一直在房间里，可能观念的问题吧，就五星标准来说，房间足够大，浴室也做的很漂亮，但却少许多东西，感觉空落落的，床上用品也只有简单的两个枕头、一条薄被，看上去就好冷啊~应该会比较适合夏季度假吧：）由于临时有事，没有过夜就提前退房了，前台mm还很遗憾的说，下次一定要来住哦，听了蛮窝心的，我想应该会在暖和些的日子再来的：）也希望再次入住前酒店能做更好的改进，哈哈补充点评2008年1月17日：关键没有国际卫视，这一点作为五星标准比较令人不能接受：S','label':1}
{'text':'西式建筑，别有风味，可以看出设计建造者非常用心的，很多细节包括装修都做到用材精良。但毕竟是99年的，有些地方已经看出了陈旧落伍，非常奇怪现在的管理者为什么这么小气地经营，譬如至少可以把电视机换得大一些，床垫似乎也太久了软塌塌的不舒服，连这一点钱都不舍得投资吗。服务人员倒是很客气，到处看的都是笑脸，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些习惯还都是宾馆的，完全暴露了管理者的不专业。譬如在露台茶吧喝茶时居然有大队人马涌进来参观风景（看起来是熟人带来的）。这个酒店的外部环境是非常好的，有这么好外部环境的酒店非常少，这么优美的地方，应该配上专业的团队管理，才称得上完美。','label':1}
{'text':'离厦门市区太远，酒店没有车接送，自行前往很麻烦。温泉离酒店隔离一条大马路，无法直接前往，很不方便，必须走高架桥或坐酒店电瓶车绕路前往，如果是冬天客人穿衣服去泡温泉就会很麻烦。温泉确实不错，硬件设施比较齐全，但单独收费项目太多，没有在进去之前说明，原来以为酒店昂贵的房间价格包含的温泉票就包括温泉的消费，真正进温泉才知道不是这样，温泉内部大大小小的收费很多的。另外，酒店的服务态度不很友好，特别是财务人员。','label':1}
{'text':'非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~sogood~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~Imissyou！！','label':1}
{'text':'我是笫二次通过携程网预定日月谷温泉酒店,这次带了好朋友一家共住了3个晚上,感觉比去年酒店各方面都有很大进步,卫生,服务,攴饮都很好.晚上也听不到吵闹声了.朋友们对此次休假住宿和泡温泉评价为5个A,希望明年来渡假时各方面能更好.','label':1}
{'text':'这次入住该酒店316房间感觉还不错,床足够大,酒店设施还足够齐全,浴室内的温泉泡池也很吸引人,但是似乎下水口有些问题,总是会水漫金山,刚进房间就发现地毯上有滩水,估计是上一个客人洗澡后留下的,冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开,作为5星级涉外宾馆,应该注意避免这样尴尬的事情发生.所幸,我和夫人对其服务都还满意,建议宾馆可以考虑将温泉公园的自助餐列入赠送范围,貌似现在是门票168元带自助餐,这样感觉我们被送的188元的票好像亏了的感觉.不过,这也仅仅只是建议而已.','label':1}
{'text':'酒店周围除了温泉公园基本没啥了。早餐选择很多非常可口，尤其是内带温泉，实在舒服。','label':1}
{'text':'位置太偏，主要是洗温泉方便。浴室你也可泡。','label':1}
{'text':'房间设施很好，服务很周到．特别是门童和前台，很热情．酒店每晚都征求意见，看有什么不满意的，这是其他酒店没有的．','label':1}
{'text':'环境很好，房间不错，网速还可以。早餐不太丰盛，很多都是辣的。选择也不多，看了一圈也没有什么想吃的。饭店离机场较近，饭店后面有超市，美食一条街。','label':1}
{'text':'里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。','label':1}
{'text':'可能是乍浦最好得宾馆了，离乍浦汽车站2分钟得路，很近，房间的装修一般，比较老，但还算干净','label':1}
{'text':'家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。','label':1}
{'text':'是香格里拉规格最高、设施最完备的酒店，当然放假也了得。','label':1}
{'text':'香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．','label':1}
{'text':'1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。','label':1}
{'text':'相信在香格里拉这么个荒凉的小县城来说，这间酒店相对比较好，餐厅吃得也不算贵。总体来说是算比较舒服的，','label':1}
{'text':'宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。','label':1}
{'text':'第二天下午退房的话，第二天房价算一半，这点很实惠。贵宾南楼标间260一天，算是还可以。一楼在装修，有点吵。','label':1}
{'text':'在邯郸可能是最好的宾馆了，紧靠市政府，交通便利。但是政府或各组织的会议太多太多，经常都订不到房间。而且旁边在建新楼，外部环境不是很好。蚊子非常厉害，灭蚊片一片不起作用。强烈建议携程网在邯郸再签一个宾馆，国际饭店，也还不错，比另外一个邯郸大酒店好一些。但是要把她的房价压一点，就因为有宽带，在国际饭店就成了商务间，350元，控制在280元左右。','label':1}
{'text':'服务不错，始终有笑容。房间很干净，卫生间洗脸台太小。','label':1}
{'text':'很满意。三星的价钱，四星的设施。房间免费上网很方便。唯一不好就是床有点硬，被子也不是太舒服。一楼的餐厅晚上关门太早，17楼的餐厅太贵。不过总体上还是挺满意。准备以后出差到临沂都住这。','label':1}
{'text':'我们一家三口第二次去三亚，上次住三亚，这次选择亚龙湾。感觉非常好。服务员都很有礼貌、热情。房间舒适，双床房的床基本够大，不用加床了。天天泡在海边，爽！','label':1}
{'text':'我们四号入住万豪的行政豪华海景房,感觉很好.首先从大堂的感觉就很舒服,之前在网上看到有人评论说办理入住手续慢,对待外国客人要比中国人热情以及忘记送冰毛巾,欢迎项链和饮料的情况都不存在,我们很满意.第一晚的马桶出了些状况,不过服务员很快就把卫生间搞定了,相当满意.泳池1.2米,不过适合我,不会游泳.海滩的沙子很细软,工作人员也很负责,总之到处都能感受到5星服务的标准.所以的服务员也都很热情.虽然不错,不过我们下次要试一下丽滋酒店,呵呵.....没有比较,就没有鉴别嘛!','label':1}
{'text':'酒店环境和服务都是五星级的，去周围几个五星级酒店逛了一圈作对比，还是觉得万豪好，下次还会选万豪。','label':1}
{'text':'去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。','label':1}
{'text':'酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。','label':1}
{'text':'25-27通过携程订的豪华园景连住3晚.中午到酒店,大堂马上送上欢迎项链,冰毛巾,和非常好喝的饮料.只是由于没有打扫完,让我们等了一个小时.这是我们全家第二次入住万豪,房间打扫得非常干净,我们住的房间可以看到泳池和大海,坐在阳台上望着远处的海,和花园的景色,真的很惬意.酒店的自助早餐很丰盛,12岁以下儿童可以免费,非常适合全家住.由于早餐','label':1}
{'text':'房间很宽敞，大床实在是很大，两个大人带个小孩睡着一点儿也不挤，打扫也很干净。站在海景房的阳台上任海风拂面真是很惬意。早餐内容也很丰富，不过性价比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物实在是有失水准，晚上的露天烧烤除了暴贵之外，没留下其它印象。','label':1}
{'text':'2006年10月３日住的，感觉非常好！性价比很好，硬件设施，软件服务都非常的不错，交通也很便利，周围环境，酒店院内环境很好，距离海边很近，早晚散步很舒适，卫生间很大，是个非常不错的适合休闲度假的五星级酒店！','label':1}
{'text':'非常不错。来长沙必住的酒店！没什么说的，一切都不错，尤其是对着马路的全景房，真的很好','label':1}
{'text':'定了个商务大床房，整个房间有一半是对这主干道的落地窗户，景色很不错。房间很大，很舒服。希望下次还能有机会住这里','label':1}
{'text':'不错。有一点不好，我们在二楼餐厅用餐时，看到菜谱做的很精美，有漂亮的照片。我们想买下来做纪念，结果一个经理（可能）想蒙我们吧，说可以卖给我们，但要300美元，合2000多RMB.','label':1}
{'text':'感觉房间还可以，从设施和布局来看就知道是比较老的酒店了。早餐还算丰盛.宾馆反馈2008年4月19日：感谢您的支持!','label':1}
{'text':'酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏,长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差,候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗.','label':1}
{'text':'客房设施很不错，价格也很适中，令客人住的很舒服，服务态度也令人满意，就是在电视收看方面还需进一步改进。','label':1}
{'text':'房间很大,床很硬,淋浴的操作是很奇怪的设计.周边的超市很多,奇怪的是酒店内的商场很晚开门却早早就关门了,好象不是为酒店住客服务的.','label':1}
{'text':'订的是大床房,因为大床房没了,所以后来免费改为套房,房间蛮大的,卫生间也很大,设施不错.','label':1}
{'text':'这家酒店的餐饮要改进。没有西餐（以前是有的）；二楼中餐厅只开早茶，没有午餐和晚餐（但有晚茶，要晚上8点开始）；一个人吃饭也要坐在包房里，觉得怪怪的。不过早茶很好，人满为患，早上8点过后去就要等位了。','label':1}
{'text':'优点：酒店周边环境比较好，湖景房窗外的风景确实挺漂亮的，服务也还算及时。缺点：外面看起来很不错，但是房间里的设施很旧，隔音效果很差，前台收银员的业务能力也非常需要培训。','label':1}
{'text':'住过好几次的宾馆了，总体感觉不错，虽然离繁华地带远一些，但是个休息的好地方。餐厅的晚餐还不错。','label':1}
{'text':'我入住的那天正好下雨，酒店迎宾主动打伞接送，服务很到位。房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。阳台漏雨，不方便观雨景。餐厅服务很好，只是菜品较少。无24小时送餐','label':1}
{'text':'7月底入住的总体来说3星级的能做到这样已经很不容易了比较干净感觉也很温馨服务态度也很好只是6楼还有蚊子....地方略微小了些不过还是很满意的','label':1}
{'text':'泰和楼的高级标准间（就是288的那种）住在16楼了，还是吵，车辆来往噪音大。不过地理位置真的很好，去哪都很方便。房间也很好。','label':1}
{'text':'东城是5星级的..可是在我看来里房间的感觉跟4星级差不多.我定的是典雅大床房,房间小了一点..不过服务还是曼好的跟香格里拉,喜来登一个档次,很亲切..','label':1}
{'text':'个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。','label':1}
{'text':'每次去都是住这家酒店，决定环境很棒，服务也非常到位，性价比不错，而且经常会有意外惊喜的upgrade!','label':1}
{'text':'青山湖度假酒店的环境是第一流的！我已经住了三次了，还是向往这个温馨的地方。山水之美实在令人难忘。只是酒店的设施有点老了，但还算舒适！酒店餐厅的菜式也不错。总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！','label':1}
{'text':'环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。','label':1}
{'text':'前台接待人员态度比较生硬，客户服务人员的态度比较好（比较耐心解释）。另外对预定的火车票没有及时反馈（12日晚预定13日的火车票，总台人员13日上午未及时通知我定不到票）。','label':1}
{'text':'酒店非常好,房间大,环境好.再去沈阳还住凯宾斯基.','label':1}
{'text':'有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。','label':1}
{'text':'房间很大，但是设施陈旧，还有就是预授金额不能取消，莫名就要被刷掉一分。最多四星级','label':1}
{'text':'酒店很不错，硬件很好。自助餐厅早、中、晚都有很方便。性价比很高！','label':1}
{'text':'很好的商务酒店,周围环境清幽,房间里面干净舒适,周围出入和吃饭都很方便,价格非常合理,是去重庆公干的必去的酒店.','label':1}
{'text':'然市中心了些~（可是，坐地很方便的~）但是如果你在四~五周事情的~是不的~一般和司直接酒店的名字~司傅不知道在哪里~打的去的，得在慈云的西北角~以前的那里~有大的~酒店的整施','label':1}
{'text':'到前台发现酒店的广告是数码房间，原来我们订的房间有IPTV，有电脑，有VOD，所以很骄傲的说是数码房间，觉得好玩。服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。总体还是满意的。','label':1}
{'text':'服务非常好，锦江大厨的口味也很好。吃饭时，在野兔煲里面发现一根兔子毛，我想看看这里是怎样处理的，就向服务员提出。服务员马上汇报，领班表示给重新做一份，并把菜放在我视线所及的范围内。直到重新做好菜并送上来后，才把原来的撤下。后来快吃完饭时，又在空心菜盘子里发现一个玉米粒大小的土块（泥块）。提出后，领班马上表示在给换一份，并一再致谦。看到他们的态度很好，并且我已经快吃饱了，就表示不需要。最后领班还表示多送一份水果，我谢绝了。就是电梯里面的灯有点暗，头顶像蚌珠一样有16盏灯，还是觉得有点阴森森的。顺便说一下，附近的蜀渔坊特别差，餐厅内热浪滚滚，仔细一看，原来是因为厨房没有门，热气全跑到餐厅来了。最恶心的是吃到一半，桌子上突然出现一只蟑螂，向我的碟子飞快的爬来。与店长交涉（等了他很长时间，他解释说很忙，也许有许多蟑螂...之类的需要管理），他竟然说：“活物是没法管的，就是卫生部门的人来了，也不会说什么。因为蟑螂不是在菜里面发现的。”我靠，难道他们还想卖红烧蟑螂不成？','label':1}
{'text':'比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。还有点遗憾的是前台接待有个女（30多的样子）的态度一般，不知道是不是那天客人比较多的缘故。','label':1}
{'text':'很好房间很好位置很不错以后还会入住','label':1}
{'text':'整体上比较干净，很喜欢！床单、被褥干净，灯光很好！豪华单人间感觉特别好，389比较值得！这个店感觉好，可能住的比较多的缘故，民生路店就没什么感觉。','label':1}
{'text':'房间布置的很别致，离松花江和索菲亚教堂都很近，值得推荐！','label':1}
{'text':'位置确实很不错，但是房价还是太贵，一点竞争力也没有。房间的隔音确实不太好，外面的说话声听得相当的清楚。房间设施比较陈旧但是比较干净，这一点还是不错的。如果能够再便宜一些就好了','label':1}
{'text':'谢谢了！携程刚刚离开江西庐山回家。日前，单位工作繁重，刚处理完几件要事，到庐山边休闲边写点东西拟定下一步公司发展战略。受九江朋友推荐，7月14日，通过携程订了电力宾馆的贵宾楼，晚上要写纲要，需要上网查东西，那里有免费电脑上网，很方便，我在庐山以前也住过几次，虽然硬件条件各有千秋，而该宾馆的软件服务其他饭店是无法比的，亲情化服务处处体现。在我自驾车上庐山，沿途就有很多导游叫我去别的地方住，我知道她们又会带着我去别的宾馆拿回扣，加上我已经预订了宾馆，于是电话联系了电力宾馆，宾馆说可以到北山园门口接我，由于开车较慢，路上又堵车，比跟他们约定的时间晚了将近40分钟，可他们还在那里等候，一到宾馆，到处都见服务员笑脸，让我感觉到了家。环境优美、安静，房间卫生干净。尤其值得一提的是宾馆的餐饮上乘，这与日常大家想象的宾馆饭菜截然不同。7月15日晚上我安排了一桌饭，宴请九江几个赶上来聚会的朋友，结账时发现价格适中，有一个庐山的朋友说比外面小餐馆饭菜还要卫生、便宜，300元一桌满满的各种鱼和九江风味土菜，让朋友们食欲犹浓，干掉了我6瓶四特酒。当然感受最深的还是他们的服务，宾馆那个李副理自始至终中问寒问暖，关心我们的需求，家的感觉油然而生，7月15日晚上酒喝太多，材料没写成，好在住这里跟家里没什么区别，第二天又续住一晚！原来认为电力部门是老大思想，服务不佳，但在他们庐山疗养院，感觉却是别有洞天！','label':1}
{'text':'房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近所以选的','label':1}
{'text':'订的标房没了，酒店给免费升到了套房。有点老旧，卫生间小。其它方面还行。早餐非常好，还有味道很棒的兰州拉面。','label':1}
{'text':'对于有车族来说，的确比较方便。免费停车。环境绿化的确好，不论别墅周围，还是东方绿舟。客房内设施还算可以，家具以蓝花布点缀。备有睡衣。有免费小瓶水供应。淋浴热水器旁写着每人都要等1小时，实际用下来并非这么差，至少6月初的季节如此。早餐丰盛，比较满意。餐厅晚餐较贵，但也懒得跑远路寻找别处。建议：一定要租自行车，因为公园实在太大了。免费的1小时不够用。遗憾：体育馆、游泳馆是关着的，不知什么原因。安排入住的房间朝向差，看不到景观。','label':1}
{'text':'总体感觉还算不错环境也还算可以下次有机会可能还来','label':1}
{'text':'还不错得酒店，我去过夏威夷，那里不如这里，这里得感觉才像4星的，就是前台的女孩不热情，很冷淡的接待你。我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。早餐还算一般，比较丰富，就是没有我爱吃的东西。对了电视上网还有一个无线的小键盘，比较有意思。这里还有很多房型，比如无烟层，女性层，A型标准间，普通标准间等等，不知道携程为什么只提供了这么少的房型。我本来要订10天的房子，可是只给订5天，入住后再续住，比较麻烦，而且我订之后发现金鼎和夏威夷在携程上都显示满了，可是我在酒店前台问，还有很多空房可以住，不知道这是怎么会事。金鼎的餐厅饭菜还可以，夏威夷我也去吃了，和我们一起的老美说，夏威夷太难吃了，还是金鼎好些。这里交通很方便，距离步行街很近，但不吵，夏威夷离步行街太近了，比较吵，也比较闹一些。还有，我对携程订房有些意见，如果我入住时间比较长，酒店那方就不让订了，我只能先入住，然后再续住～，不太合理。牡丹江还有一些酒店，比如远东，就在夏威夷对面，携程上不能订，金鼎对面和斜对面要开2个比较大的酒店，看装修应该是4星了，不知道怎么样。点评完毕，谢谢收看。不到支持请见谅。','label':1}
{'text':'总体感觉不错，但是携程的价格优势并不明显，与前台价只差三块钱。再有，该酒店的早餐品种和质量难符四星之名。','label':1}
{'text':'只能说赣州最高档的四星酒店还有待加强,是多少感觉有四星的配备,有些用的是进口货,但整体跟其他城市四星相比可能只有3星,整理基本上还ok,早餐再多点花样会更好','label':1}
{'text':'Excellentlocation!NexttoCiticSquareandoppositetoPlaza66.TheLine2metrostationiswithina3-minstroll.Theroomisslightlysmallerthanexpected.I''vestayedattheRegalia''sservicedapartmentinSuzhouonceforalowerpriceandmuchbiggerroom.There''sevennokitcenwareinthemini-kitchen.Reckonit''llbekindainconvenientforlong-termguests.Anywayit''snotabigdealtomeasIdon''tbothercooking.Choicesatbreakfastarelimited.Serviceisprettygoodthough.宾馆反馈2008年7月31日：ThankyouforreplyingtoCtripsfeedback,weappreciateallfeedbackasitmakesusawareofwhatourcustomersneedsandexpectationsare.Shouldyourequireanykitchenutensilsorequipment,pleasecallHousekeepingandwewilldoourutmosttomeetyourneeds.ThankyouagainforyourfeedbackandwehopetoseeyoubacksoonatCentralViewSuites.','label':1}
{'text':'第二次住了四天,没有第一次的感觉好,第一个晚上进房间被单居然是脏的,然后浴袍是坏的,台灯也不是很好,总体一般.补充点评2008年7月23日：看到下面酒店回复说有免费的水果提供,可是住了一共五个晚上,因为投诉送了两个苹果两个橙之外没有欢迎果盆啊?我付的消费都够买一箱了吧,哈哈...地理位置很不错,正好可以逛恒陇和中信.','label':1}
{'text':'酒店位置很好，出行打车非常方便，很不错的公寓式酒店。特别是行政楼，边吃早餐即可把房退了，很方便，不用上上下下赶。下次还会入住！','label':1}
{'text':'在这里看过很多家酒店的评价。之后选了嘉逸，总体感觉很好，很满意。','label':1}
{'text':'酒店的服务非常好。房间里也停安静的。唯一的不足是空调系统的噪音太大。','label':1}
{'text':'前台办理入住手续时人员的速度特别慢,早餐时需要排队,这两个方面感觉好差,电梯的按键也不灵敏.房间的马桶水不容易关闭,好浪费.另外,房间连吹头发的吹风机都没有.设施比较新,房间看起来很干净.餐厅的东西还算味道过得去.这是比较好的地方.','label':1}
{'text':'酒店本身是没得说，就是每次CHECKIN都需要等至少30分钟以上，总是－被告知“正在清理”，不过因为酒店位置方便客人出入的关系，多数是会订这家酒店的。','label':1}
{'text':'满意服务超出预料的好男友之前住过说看到评价服务可比香格里拉哈哈哈房间整洁连茶叶都放着四种不同口味的贴心细心下回来济南首选哟啦啦啦','label':1}
{'text':'一个月内已经是第二次入住了。很满意。可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。就是很好的服务让人觉得即使价格贵一点也值了。服务真的是很好，服务员都很真诚热情，你有什么要求都能得到满足。如果要提点意见的话，就是服务虽然很好，但不是很专业。','label':1}
{'text':'已经住过多次了，还是一个字：好！服务好，环境好！服务人性化，房间虽然小些，但对我足够了。一点儿遗憾是没有免费的矿泉水。早餐不错，很丰盛尤其是有一些小笼，像南方的早茶了。对于3星级有此早餐很好了。携程的价格还是稍差一些，我以其他公司协议价住过要更便宜些。总的讲：下次还住，还推荐其它同事住。','label':1}
{'text':'已经是第二次入住了，服务还是一如既往的好，这家酒店也会给人带来很多的惊喜，我的笔记本出了点问题，我自己是解决不了，正着急的时候，想到了酒店，于是抱着试试的态度，询问了前台，令人很惊讶的是，酒店的工程部人员服务速度真快，效率也很高，几分钟后就解决了，帮了我一个大忙，真的很感谢他们。还有就是最近济南的天气不算好，我感冒了，老是咳嗽，所以买了点药放在了床头，今天早上出去的时候发现药没有了，本来想晚上回来的时候买点的，可是下午等我回来看到桌上的客房服务员留下的字条，以及床头上的咳嗽糖浆，当时我的鼻子酸酸的，出门在外最需要的就是关心，他们做到了。入住在这家酒店就和回到家一样，很温馨，心情很放松。','label':1}
{'text':'5月14日入住了这家酒店，服务确实很好，前台会亲自带领客人到房间，并介绍房间设施，得知我自带电脑，立刻把网线从房间内电脑上拆下，放在桌旁待用。晚上六点后会送果盘和小礼物，那天是香蕉和小西红柿，两个毛绒公仔。房间相较其他济南同价位的酒店显得新，很干净，位置也很好！推荐！','label':1}
{'text':'酒店给人感觉很温欣,服务员也挺有礼貌,房间内的舒适度也非常不错,离开李公递也很近,下次来苏州,还会选择该酒店!','label':1}
{'text':'适合一大家子外出居住,不过最好是有车.公寓的条件是很好的,确实令人满意.','label':1}
{'text':'房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。','label':1}
{'text':'总体感觉性价比较高，很适合拖家带口出游居住，房间比较干净，服务员都很热情，游泳池不错，小孩子玩得很开心。只是我们住的套房有个卫生间的门不能锁，需要派人在门口站岗，有点搞笑。','label':1}
{'text':'说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定','label':1}
{'text':'客厅很大，房间面积也可以，我们订的是一套三房二厅，一套二房二厅，入住的时候可能二房二厅的房间没有了，给了二套一模一样的房间，只是其中一套锁了一间。除了客厅和主卧外，另二间都没有电视。空调是独立的，很响，晚上只能关了才能入睡。房间设施一般，因为之前住过西安的馨乐庭公寓酒店，二个地方对比下来，就发觉相差不少，很多人性化的细节处都没有馨乐庭做得好。比如：室内电器设备的使用，馨乐庭有一本很祥细的使用说明，参照上面的介绍，很方便的就可以使用，而在和乔丽晶要自己试验，这样对客人和酒店都不方便，万一客人不小心弄坏了，大家都有损失。','label':1}
{'text':'酒店环境很好就是有一点点偏交通不是很便利去哪都需要达车关键是不好打酒店应该想办法解决一下','label':1}
{'text':'性价比很好，非常好的5星级的酒店。公司协议价还比携程便宜很多。','label':1}
{'text':'酒店在东营当地是最高档的，服务人员训练有素，服务意识很好。酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。早餐很丰盛，据说自助餐也不错，下次再到东营，一定去试试。推荐入住！','label':1}
{'text':'房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！','label':1}
{'text':'由于当天由于飞机晚点到凌晨实在没有心情欣赏和在意酒店的景观和服务迷迷糊糊冲进房间洗了澡就睡下了直到次日起来才有时间好好的体会一下自己身处的地方酒店服务不错交通便利总体感觉还是OK的','label':1}
{'text':'酒店设施不算新，但是服务很周到。性价比还是很不错的。老外经常会选择这家宾馆。','label':1}
{'text':'清明小长假过去的，和晓起的农家标间比较，这个价格和设施还是比较有竞争力的。不远处有锦江之星，如果事先知道，应该会选择锦江。毕竟酒店有些陈旧，感觉只有三星标准，而且早餐尤其惨不忍睹。','label':1}
{'text':'此宾馆十分气派，唯一美中不足的是，我去的那几天，从宾馆出来不容易打到车','label':1}
{'text':'整体不错，性价比较高。没有啥特色，从房间到周围环境以及服务，只能用“标准”俩字形容。38的自助餐有些不值。','label':1}
{'text':'一家三口刚从开元回来,是个挺不错的度假酒店。酒店里所有的员工包括清洁工阿姨都会很礼貌地跟你打招呼，感觉特亲切，酒店服务也很好。跟亚龙湾希尔顿有点像，只是规模小了点，不过对于上海周边地区来讲，已经是一家很不错的度假酒店了。中餐厅不错，是个性价比挺高的五星餐厅。房间设施一般，特别是电视机和装电视的柜子，本人觉得很老土的，最好换成42寸的液晶电视机和简洁的电视柜。不过，总的来讲，还是挺不错的，以后有机会我们还会再来。哈哈！','label':1}
{'text':'我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!','label':1}
{'text':'在携程上定了豪华大床房，要求A区6楼的房间，可惜到了的时候，由于都满，只有3层的，虽然视野不够开阔，还好也能看到湖，景色很美。服务也很好，服务员都会主动问好。打电话要风油精也很快送到。中餐厅太小，而且很吵，还要自己跑去点菜，鱼头汤味道不错，其他很一般。花园风景非常漂亮，游泳池很晚都有人在游泳，可惜这次时间不够，只在室内的游了游。网上介绍有烧烤，结果打电话询问说根本没有。晕。总的来说还是非常满意的，男朋友跟我一起回国三次，出去旅游了三次，这次是最满意的。特别是看到孔雀，兴奋不已。拍了很多照片，说下次还想来。','label':1}
{'text':'听朋友的介绍去了开元渡假村，感觉真的很不错，酒店很干净，服务也很好！如果下次还去的话，会多住上几天。意外的小插曲是，晚上在阳台上打牌开着门，结果晚上睡觉后被不知名的小虫子和蚊子围攻。。。那叫一个牺牲啊！！！早上醒来才发现酒店其实有小告示牌说让晚上不要开门来着。。。不过，我想是因为周围绿化太好了的缘故吧！','label':1}
{'text':'酒店很不错，好的方面：1.酒店位置好，特别是从湖景房看出去风景非常美。海景通常都比较单调，而且海水潮涨潮落的声音有时感觉有点吵，而湖景就很安静，湖中有点点岛屿，景色非常不错。2.服务主动、热情、积极，很难得。3.房间宽敞，坐在浴缸里洗澡时可以看到景色，感觉很棒。4.除房费不便宜外，其他费用都不贵，相对5星级来讲，简直可以说是很便宜。说点不足：1.个人感觉房间装潢风格稍显点土气，不过多呆些时候也就习惯了2.餐饮水准很不够。中餐是杭帮菜为主，菜式和口味跟马路上的小饭店相比没多大进步。西餐也是本土化的西餐，无论从菜单、口味都有待改善。而且一般度假酒店里应该多些小食、简餐、特饮等等，这方面很缺乏。虽然有些不足还有待提高。下次休假，还会考虑选择住这家酒店。','label':1}
{'text':'１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。','label':1}
{'text':'很不错的度假酒店，强烈推荐一下，真希望能多住几天，就是房价贵了些！','label':1}
{'text':'房间空间还好满宽敞的,但是朝南面挨着马路比较吵,房间的隔音效果只能说一般.硬件设施上特别是卫生间感觉欠档次地上有从淋浴房渗露出水来,毛巾\浴斤之类明显是比较旧了,建议更换.大厅、餐厅服务员的态度比较好，给我印象很深刻的是刚入住的时候电视机不会搞随便走廊上叫了个服务员帮我弄，服务员很热情帮我调好频道，服务员始终脸上挂满笑容让我很满意！退房的时候大厅前台居然要多收我钱，我坚持按网上预定价格付，最后还是按网上价格付，我不知道她是怎么算的，本想投诉的，但她后来也没多收我钱也就算了。结论：这个价格能够得到这种服务，基本上也知足了，还不错，下次在住！','label':1}
{'text':'酒店的环境不错，餐厅价格也合适，非常适合度假。就是希望宽带能免费。','label':1}
{'text':'周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。','label':1}
{'text':'1.房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。2.环境：和普通的三星酒店差不多，因为开业时间太久了，所以感觉比较旧，但还算干净；三人间靠近马路，有点吵，不过关上窗户后就不太觉得了。3.服务：只有在入住和离店的时候才和前台接触过，感觉他们不太像接待员，没有亲和力，只能算是有问必答而已，房间服务员也只是接触过一次，态度倒还好，可惜住了三天没有换过一次床品。4.交通：离火车站很近，打车8元即到（起步费5元）。酒店附近有很多路公交车，可到墟沟（去连岛在此转车）的专线车，也有到火车站的，还有到花果山去的公交车，很方便；打车起步价就可以到陇海路步行街（不过个人认为没什么好玩的）；走路十分钟有个苍梧绿园的公园，可以吃过饭去溜达溜达。5.餐饮：赠送的自助早餐很丰盛，味道还算不错，吃得很饱，而且小孩子（四岁，1.1米）也不另外收费。另外二楼的餐厅包间环境也不错，吃了两次晚餐，他们的川菜味道很好，分量很足，而且价格便宜，一大盆鱼头豆腐汤（好多鱼头）才15元，而且味道很鲜美，推荐。海鲜就一般了，价格和外面的差不多。总结：如果在市区（新浦区）办事的话，住这里挺方便的，如果不是太挑剔的话，其实各方面倒也可以，尤其三人间的价格很核算。但如果去旅游的话，还是到墟沟找酒店住比较方便，因为景点离那里近，而且那里也很热闹，有很多餐馆。','label':1}
{'text':'还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家：老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！','label':1}
{'text':'房间状况不错，较大，也很卫生。但是服务人员服务水平还需要进一步提高。下次还会选择。','label':1}
{'text':'近鹅岭公园是个很大的优势，算是闹中取静吧，但是作为豪生管理却显得员工培训一般般，亟待改进','label':1}
{'text':'在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.','label':1}
{'text':'环境不错非常的安静,房间也OK就是交通不方便!','label':1}
{'text':'很喜欢的酒店,大堂天花很有特点,希望还有机会入住.','label':1}
{'text':'酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。','label':1}
{'text':'豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！','label':1}
{'text':'地段比较好，上高速公路方便！房间大设施齐全，卫生间比较舒适实用，床上用品干净，送一张2007版江西旅游地图非常好！就是地毯有点旧！','label':1}
{'text':'性价比算可以的,除了房间水龙流的水少点,空调小点外,其他都还不错.','label':1}
{'text':'2007年十一期间入住该酒店的商务大床房，但是床实在不够大，可能也就1.5米。如果是两人旅游不建议入住该酒店的商务大床房。房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。','label':1}
{'text':'10月5日入住，宾馆环境不错，服务很好，房间蛮大的，很干净。卫生间隔音效果不是很好，有滴水的声音。宾馆依水而建，池塘和游泳池错落有致，名副其实的水庐，还好这个季节蚊子不多了：）院子里可以停车，距离天目湖景区大门约1公里，可以沿湖散步过去，约一刻钟。','label':1}
{'text':'室外游泳池没有很好保养，黑黑的，反而刹风景。','label':1}
{'text':'早餐种类太少质量也太差，吃稀饭都没有一般的花生、酱菜、咸蛋、腐乳或油条配菜等，吃面包那个土司也是20年前的做法干的不得了，要了碗馄顿里面的馅还没有煮熟，这等于没吃！补充点评2008年8月13日：补充一点，很重要的是旅馆早餐的咖啡实在是难以入口，建议好好改进，这应该不难吧。','label':1}
{'text':'我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。酒店房间价格怎么突然就涨价了？我入住的时候价格是298，现在的价格贵了很多哦！新价格没有什么优势了。。。宾馆反馈2008年7月28日：您入住的时候正好是春节期间的网络订房优惠价活动时间，并不是酒店涨价了。谢谢您的宝贵意见。','label':1}
{'text':'因为只住了一晚，所以没什么感觉，差不多四星吧。大堂的地砖很漂亮。房间小了一点。','label':1}
{'text':'整体来说感觉还是非常好的.,,宽带免费...服务还算不错...就是地方可能偏了一点...楼下没有出租车打...要出门自己打车麻烦了点...价格可以接受很合理....','label':1}
{'text':'这么好的酒店,价格居然不高,感觉占便宜了似的.内部餐厅也不错,吃海鲜很好','label':1}
{'text':'酒店的环境还是挺不错的，一大片的高尔夫球场，绿色的草地让人心情很爽！旁边就是阳澄湖。房间还可以，略显陈旧！在酒店吃饭不是太方便，只有一个会所可以吃饭。隆重介绍高尔夫：练习场不太贵，30块30个球一个杆15快，大家可以试试，挺好玩的。总之度假首选！[酒店在大上海高尔夫球场里面]不是太好找！','label':1}
{'text':'环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便','label':1}
{'text':'环境不错。湖水环绕，又可自由打高尔夫。但就是地方有些难找，提醒携程应同时写上酒店所在的大上海国际高尔夫球场。因为华美达只是其中的一部分。','label':1}
{'text':'面对大海很舒服.周围环境也很不错.客房也就3.5星.早餐也实在没档次.','label':1}
{'text':'酒店设施比较新，环境也不错，能看到很漂亮的海景。餐厅服务一般，我们下午1点半到酒店，餐厅就没有什么可吃得了，想点的菜，基本都没有。补充点评2007年8月9日：ATM机还是坏的，仍然不能取款，不方便！','label':1}
{'text':'服务态度不错。我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。建议以后在客人入住时即办理早餐券，避免早晨退房的和办早餐券的扎堆挤在一起。服务员忙得不可开交，客人们等得火冒三丈。宾馆反馈2008年7月16日：尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店提出的宝贵意见。酒店今后会在高峰时间段适当的增加人手，以减少客人等待的时间，谢谢您对我们工作的理解和支持。','label':1}
{'text':'该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈2008年5月20日：尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。','label':1}
{'text':'在上海光大这个地区,如家的价格还是非常好的!它的对门以前是一个老的国营旅馆(名称叫酒店,其实也就是旅馆)服务实在恶心:你想长住,不仅不优惠,在房间紧张的时候还哄你走人.宾馆反馈2008年4月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您对如家光大店的支持与认可，如家的理念就是“温馨如家，洁净似月”，我们会继续努力，为您提供更优质服务。期待您的下次光临并多提宝贵意见谢谢！','label':1}
{'text':'总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层),一间双床房(11层),总共住了6个晚上.房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好.服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊,鸭肉粥.牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.','label':1}
{'text':'硬件环境我觉得只有3星,可能是因为我订的是普通标准间.并且前台服务的意识我觉得也没有4星.希望这个宾馆能够提高.','label':1}
{'text':'离京沪高速江都出口大概4公里,开车的话5分钟就到了,很方便,院子里面有专人看车,车子也很安全.酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的,CTRIP的价格也很好,260块含双早是超值了.床很舒服,热水也很大,卫生间规格很高,干净,并且CHECKIN/OUT都很快,一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多,味道还可以','label':1}
{'text':'房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。','label':1}
{'text':'这家酒店非常不错硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。','label':1}
{'text':'又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情,只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。入住的人明显比过年时候多了，房价也涨了，哎！','label':1}
{'text':'订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。','label':1}
{'text':'房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。价格不便宜。1个优势，下马陆高速就是，而在嘉定很出名，好像是因为F1，因为价格贵，所以比较好找。在哪打车，都知道这个酒店。','label':1}
{'text':'除了地段好之外，其他没有一样好的。宽带慢得像蜗牛，他们居然说就是这样。大堂和客房是在不同楼里，我登记后要拿行李出门去旁边的楼坐电梯。早餐也配五星酒店？吃得像农村一样。以后不会住的。','label':1}
{'text':'感觉非常不错，尤其喜欢卫生间。很干净，清爽，里面什么都有，感觉不错。不过早上的早餐不是特别好，品种过于单一，不是很丰富。地理位置特别好，楼下就是逛街的地方，还不错。到哪里玩都不远。补充点评2007年11月21日：补充一点：卫生间的水非常大，但是有个缺点是，热水出来太慢。我放冷水放了好久都还不是很热，后来打电话问，回答是要多放一会，大概要10分钟,结果热水真的出来了！可是，那么大的水，10分钟要白白浪费掉多少水啊！太可惜了！实在很浪费水资源的！（声明：淋浴，非盆浴。因为有些房间只有淋浴，也有的客人是不喜欢盆浴的。）希望酒店可以从资源的角度出发，“节能减排”，可以有所改善。谢谢！','label':1}
{'text':'碰上会议期间很不容易才订上房间,很干净,玻璃隔断,条件是不错的,但价格贵得没道理,与平时差异太大.携程应该要求有比较好的价格政策的','label':1}
{'text':'房间大，卫生间比较简陋，走廊有股味道。位于市中心附近，购物吃饭都很方便。银川是个很干净很悠闲的城市，很值得一去。','label':1}
{'text':'我住过几次这里了，这次感觉最好，我要结帐的时候，想买两盒店里的月饼，但是由于是中午，不能马上取走，前台的小姐积极的帮我打电话联系，让我很感动，并且她们还帮我打水单，谢谢她们!另外他们家是可以刷美国运通卡的酒店，在三门峡不好找呀！','label':1}
{'text':'很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。','label':1}
{'text':'酒店就在海水浴场旁边，出门到接触到海水两分钟，如果要和海水亲近的朋友，极力推荐。这样游泳换衣服啥的就很方便了。山景房是朝马路的一边，便宜点，海景房是可以看到海的。房间很大。40个平方左右。条件不错。没有叫服务员弄一些端吃的上来之类的事情。反正登记和结账的时候态度还不错。我要求不高，可以看电视上网就好。一楼还有台球桌。本来说不要钱可以玩得，还是要了我们30块，出来玩也不想弄不开心，给他们了。到市区就打车好了，威海的taxi很便宜，从这里到市区最多17块钱。旁边的沙滩真不错，免费，金黄色的沙滩，碧绿的海水，很好。有一点有点遗憾，就是第一天去的时候洗澡的热水有点问题，黄黄的，不知道是锈迹还是什么。不过第二天就好了。补充点评2007年10月6日：看了下面朋友们的推荐，补充一下，确实离4星级有差距，我也没有看到前台那有4星的评定级别，只是从他们的自我介绍中说是按照4星级配置。服务员素质一般，没有那种很主动和热情的态度。另外还有一件事情，不让把浴巾等带到浴场，去游泳的朋友还是得自己准备浴巾。我准备很不充分，打赤脚去游泳，经过大厅的时候有个穿制服的服务员模样的人跟我说不让打赤脚进大厅，我说你们又不让把房间的鞋子(其实也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不给配备双沙滩拖鞋，我出来住酒店总不能自己带双拖鞋来吧，那人才闭嘴。所以建议酒店放两双沙滩拖鞋在房间，花不了几个钱但是非常实用。鉴于我对酒店总体要求不高，总的评价偏高，希望对别的朋友有用！','label':1}
{'text':'酒店五一期间不对外打折，经过电话咨询后，酒店和携程沟通后放开了空余房间，我们顺利的预定了二间房间。酒店硬件还不错，但床不是很舒适的那种。可能是五一期间，早餐品种不多且新补充食品似乎不能及时。我们退房时候匆忙，忘记一个房间内柜子中放置的备用衬衫和裤子了，幸亏服务员查房比较仔细，在结账时及时送还了衬衫和裤子；但我们将一本考试用书忘记在另外一个房间的桌子抽屉了。我们在第二天晚上20:30才发现，当时已经到太原了，电话联系酒店大堂副理（男的），对话里对话先是推托说明天再答复，后来说查一下告诉我结果。后来打来电话说客房没有。我又打电话问了客房部，客房部的一位王姓的小姐告知我他们发现的该书，问如何给我。真是感谢她！我请她代记录下我北京家的地址和邮编，请她们帮忙EMS快递一下，邮费由我出（选择对方付款）。第三天上午，我再次电话给客房部，说书已经送达前台了，真晕。幸亏碰到了大堂经理李小姐，她答应用EMS给我快递，并垫付了邮资（因为当地没有对方付款选项），我当晚在石家庄上网后，通过网站银行给李经理的账户转账了邮资。感谢李经理！同样是经理，差别怎么这么大呢？','label':1}
{'text':'10月3日入住一晚，离红螺寺非常近，开车5分钟，周围吃红鳟鱼的地方特别多，特别安静，很干净，客人不多，只吃了早餐挺好，房间很大！服务很好！','label':1}
{'text':'11月4号去的住了两个晚上的爱丽舍房间。定了情侣套餐。房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。起了一点争执，因为情侣套餐中药浴只限男宾，且酒店方说只限一次。怒了，打电话给携程，又跟酒店方沟通，后来在那里呆了三天，每天一次（其实也没时间玩很多次）。酒店内地方很小，但是离红螺寺和慕田峪都很近，上了香，看了红叶。很满足。酒店服务不错，服务员都很纯朴。房间内有暖气，很暖和，阳光很足。就是不太好找，我们在东直门坐916到怀柔汽车站下，打了个车，10元到了，要记住酒店电话，以便边走边问，因为好多司机都不知道地方，且怀柔有很多叫湖光的别墅区。','label':1}
{'text':'出差缘故在云龙酒店逗留一晚，提前通过携程预定，到达后被通知大床房已满，被免费升到25楼商务套房，房间超大，设施比较全面，不过商务套房内没有电脑比较遗憾，该酒店可能装修较早，地毯不是很清洁，其它方面非常满意，房间还提供了成都地图，赞一个','label':1}
{'text':'周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。','label':1}
{'text':'漯河当地人称这里是漯河最高档的酒店。房间很新，很豪华。早餐一般，不够丰富。网络比较差，经常没有反应。地理位置在漯河的东郊，偏得厉害，不过漯河很小，打车20从这头到那头足够了。晚上出名对面黑洞洞的体育中心，左面黑漆漆的国道，右面黑漆漆的空地，很是渗人。附近没有什么吃饭的地方。','label':1}
{'text':'Chexkin倒是蛮快,Chexkout用了近半个小时,11:00-12:00的时候,工作台却只有一个小姐.','label':1}
{'text':'还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。','label':1}
{'text':'不错的酒店,环境很好,服务态度也很好,下次有机会应该还是会入住的','label':1}
{'text':'很舒服的酒店，床很软，酒店内部的布局也很有特色，而且服务不错，因为自己没说明要双床，结果到了房间后再要求跟前台换，前台态度很好，非常及时的更换了','label':1}
{'text':'环境很好,房间大但旧,服务还好,基本满意,下次可以再住.','label':1}
{'text':'08年5月2号入住,9号楼真的很不错,房间、走廊都很宽大，感觉很舒服。房间外的花园也很漂亮，吃的就一般拉。晋祠正门外次序混乱，实在没敢停车（本想看看晋祠大正门建筑），旅游环境实在太差。','label':1}
{'text':'大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办checkout，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。','label':1}
{'text':'酒店不错,我是大年27入住的,一个叫XX红的前台女孩接待的,感觉很好.当我办理入住是换了一个前台小姐,很"职业"的样子,好象酒店是她家开的.需要我出示携程卡,有点不爽!酒店很幽静,挺大的,尤其适合自驾游的朋友,在清净中寻找一点悠闲的感受,推荐9号楼标准间,480含双早,早上起来一点要去逛一逛旁边的晋祠,当地人还算淳朴,不过不','label':1}
{'text':'高级标件里面的电脑是坏的，结果么后果很严重。','label':1}
{'text':'房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。总的来说性价比还是比较高的。','label':1}
{'text':'非常满意。我是10月14日入住该酒店的，我和老婆，岳父丈母娘大人。为了savingmoney，四个人只开了一间标准房，本来担心两个人挤一张床会休息不好，但是，完全出乎意料，床很宽，而且床单很干净，没有酒店里常有的那种霉味，很舒服。洗手间很干净。老人家直夸我选的宾馆好，价钱也公道。值得推荐！缺点：附近有个学校，早上会有做早操的广播轻微干扰，对喜欢睡懒觉的朋友就不太理想了，不过，声音不是很大，10来分钟就结束了。','label':1}
{'text':'房间设施不错.可惜在省道旁边.晚上很吵.另外汽车停在宾馆外,早上发现一个胎坏了...周边居然有很多补胎的....总的来说,房间还算不错的.','label':1}
{'text':'酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬.','label':1}
{'text':'环境不错，价格合理。房间没有太平洋酒店大，设施较旧。','label':1}
{'text':'08年的清明节入住，房价200，不包早餐，包机场接送（就冲着这点订的）。第一天房间送4个苹果，第二天没有，问服务员，大曰第一天才送。后来还是送了2个苹果。房间条件还可以，最好的是网络插口在床头，而且配备的网线超长，可以拉到马桶（适合某些方面耗时较长的同志使用）。卫生间很大，沐浴设施完备，很诱惑本不宜沐浴的宾客使用。不过床垫的弹簧感觉明显，而且宾馆位于市郊（不过拉萨也不大）。','label':1}
{'text':'房间很不错，还有水果送，主要是接机的服务很好，因为机场离市中心很远，还有司机很热情，路上还让我们下来拍照，还介绍旅游的风情，很不错。','label':1}
{'text':'酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！','label':1}
{'text':'从北京开车过去还算方便，比较好找。车可以停在大门外也挺放心房间装修一般，三星标准应该是有的。毛巾都很新很干净，这点特别让人舒服。因为是临街，同伴说晚上听见噪音，我倒是一点没听见，睡得挺好。也没有骚扰电话之类的打搅。BTW,马路斜对面有一家东方削面馆，好吃！哈哈！','label':1}
{'text':'房间非常好，水也不像网上说的忽冷忽热。总体感觉很舒服。早餐非常丰盛。','label':1}
{'text':'性价比还可以,装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~','label':1}
{'text':'酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。','label':1}
{'text':'我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。','label':1}
{'text':'早餐内容实在需要改进，唯有咖啡口味还不错。','label':1}
{'text':'我在这里看到很多不好的评论，比如前台小等。但是我抱着试一试的态度住了进去，发现房间的质量非常好，交通很方便，环境安静而且安全。我准备将此做为我出差福州的常住酒店。这类商务式或公寓式的酒店，就是提供一个方便舒适的住宿，没有其他更多的附加服务，所以实在不必有大前台等。各类酒店适合各类的客人，选择不同的酒店对不同的酒店应该有不同的标准。我想，那些失望的评论人，是误解了这类酒店的特点。','label':1}
{'text':'很喜欢这个酒店,每次都挺满意的.住了五次了都,还介绍了同事去住,大家也都挺蚂蚁的,呵呵补充点评2008年4月25日：就是电梯速度慢了很多,不知道为什么','label':1}
{'text':'刚刚进去不知道大堂在那里，上了电梯才发觉在楼上，特别小。觉得房间还可以，设施还是比较新，也比较干净。就是房间小了点，可能是我住的单间的原因。早餐一般。就是地理位置比较优越，离购物商场比较近。','label':1}
{'text':'除了价格和前台服务外，其他都很满意！房间很大，浴室也很别致，也不是很吵！而且很贴心的是在创旁和沙发旁都有网线的插口！','label':1}
{'text':'酒店的的布置很舒适，位置也很好，在闹市区，有闹中取静的感觉。很不错！','label':1}
{'text':'因为未婚夫在美国的关系，他经常要美国、中国两边跑，每次都选择过境香港，所以给了我最好的理由去香港。在香港入住过不同的酒店，这家酒店给我的感觉最好。服务和环境都没有话可说，最感动的是，退房时走得匆忙，一条新买的裙子给忘在酒店房间了，直到回到家收拾行李才发现裙子不见了，当时已经是凌晨2点了，我抱着试试看的心态给酒店去了电话，结果接电话的男士很礼貌的告诉我裙子他们有收到。谢天谢地，经过沟通，以信用卡作邮费支付担保，我的裙子终于在失散一周之后回到了我的身边。下次未婚夫回国，我会强烈推荐他入住这家酒店，我想我以后去香港都会入住这家酒店','label':1}
{'text':'这次去香港之前,我们就在携程上找酒店,后来定了朗豪酒店,因为看到对它的评价挺高的,入住后才发现真的很不错!前台和服务员态度都很好,CHECKIN和CHECKOUT的速度也快,整个酒店的装修很时尚,特别是房间卫生间的设计很前卫,非常喜欢!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通对面的朗豪坊,下面就可以直接到达地铁站,去哪里都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,电器街,逛街也方便,下次去香港还住朗豪酒店!','label':1}
{'text':'很好的酒店，以它的房价，在香港可算物超所值。别无他选。','label':1}
{'text':'2008年4月19-22日入住,因为搞特价活动,只花了HK100就升级到23层行政房,以下有几点总结:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特别,另人感到温暖2:行政房不算大,但大床很舒适,卫生间装修前卫简洁,与房间是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壶和烧水壶,与众不同,可以自已煮水泡壶与烧咖啡.床柜有IHOME的可接IPODNANO的音响,还有DVD与液晶电视3.早餐很丰富,服务很好,并有免费报纸4.有一点要注意,在酒店打LOCAL电话是HK5元一次,但如果拔HKIP电话,却收HK25一次,气死我了,早知就用HK手机卡打了,这个一定要注意5购物方便,酒店与朗豪坊四楼相通,朗豪坊一楼是名妆店,二楼有BODYSHOP,欧舒畅丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店对街就是SASA,卓越,许留山,7-11便利店,离旺角地铁店只有二条街,二三分钟的路,我很开心,离女人街,电器街,庙街都很近来HK五六次了,我感觉还是住郎豪超方便超舒便,下次还是会住这里,','label':1}
{'text':'可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！','label':1}
{'text':'房间还不错，舒适。门口打车不太方便，有时候秩序比较乱。自助餐很不错。宾馆反馈2008年5月12日：感谢您的入住及宝贵意见！建议下次退房时通知前台同事需要叫车服务，以节省您的时间。','label':1}
{'text':'住过很多次了,基本上还是挺满意的,交通也很方便,而且离建筑双年展非常近,我带着一家人散步过去很舒服.唯一不太好的地方是价格好象越来越贵了,看来我还是需要再发掘一些性价比更高的酒店.','label':1}
{'text':'好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。','label':1}
{'text':'大床房的大床象在家里一样舒服，环境好。早餐品种不多，味道还行。','label':1}
{'text':'既然是豪华“双人房”，为什么只是“单早”？出差时住同一房间的2同事，只能1位饿肚子了（每天报销的餐饮费有限）。早餐味道蛮好，就是品种不多。','label':1}
{'text':'酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！其他各方面都很不错！洗手间也比较大。1楼餐厅的西餐味道蛮好的。宾馆反馈2008年1月23日：谢谢您的夸奖，房间温度太高我们已经相关调整中了，相信下次您再次入住时问题肯定解决了．我们酒店全体员工恭候您的再次光临！','label':1}
{'text':'携程工作人员按照我的要求，给我介绍了这家酒店，我抱着试试看的心情，去住了一次，总体感觉还是非常不错的。我是一个非常注重干净整洁的一个人，也很在意细节，所以，住酒店我一直都有点担心，迫于工作性质，必须经常在外出差。很多我之前住过的酒店都不太理想，但是这家酒店还真是对胃口了。房间非常明亮大气，非常干净，我从服务员口中得知，这家酒店已经开了2年多了，但是床单、被套、毛巾都是崭新的，床非常大，柔软，有家的感觉。晚上开好夜床，床头柜上还放有糖果，很细致的服务。房间给人的感觉非常放松，空气也非常清新。房间里上网免费，很方便。入住时还送了一张免费的咖啡券，虽然没去喝，但是还是很高兴，能享受到如此周到的服务。房间里面的电视频道非常多，好多国家的台都有。早上退房前，我给前台打了电话，说需要退房，两分钟后，礼宾部的男孩子就到我的房间了，我非常吃惊。跟这位员工聊了几句，他是接到前台通知来帮我拿行李的。他说，只要他们不忙，会在第一时间赶到需要帮助的房间，帮助客人，听得我很感动。原来他们以为我打电话到前台是要寻求帮助的，想得太周到了。在办离店手续的时候，他们已经自动帮我叫好了出租车，可能在之前的谈话中，礼宾部的员工已经知道我要去机场了，太人性化了！我到机场也只花了18元钱，离机场真的很近，很方便的。不会耽误航班。这个酒店很符合我的要求，服务很人性化，我以后每次来上海，都要住这个酒店。','label':1}
{'text':'携程工作人员按照我的要求，给我介绍了这家酒店，我抱着试试看的心情，去住了一次，总体感觉还是非常不错的。我是一个非常注重干净整洁的一个人，也很在意细节，所以，住酒店我一直都有点担心，迫于工作性质，必须经常在外出差。很多我之前住过的酒店都不太理想，但是这家酒店还真是对胃口了。房间非常明亮大气，非常干净，我从服务员口中得知，这家酒店已经开了2年多了，但是床单、被套、毛巾都是崭新的，床非常大，柔软，有家的感觉。晚上开好夜床，床头柜上还放有糖果，很细致的服务。房间给人的感觉非常放松，空气也非常清新。房间里上网免费，很方便。入住时还送了一张免费的咖啡券，虽然没去喝，但是还是很高兴，能享受到如此周到的服务。房间里面的电视频道非常多，好多国家的台都有。早上退房前，我给前台打了电话，说需要退房，两分钟后，礼宾部的男孩子就到我的房间了，我非常吃惊。跟这位员工聊了几句，他是接到前台通知来帮我拿行李的。他说，只要他们不忙，会在第一时间赶到需要帮助的房间，帮助客人，听得我很感动。原来他们以为我打电话到前台是要寻求帮助的，想得太周到了。在办离店手续的时候，他们已经自动帮我叫好了出租车，可能在之前的谈话中，礼宾部的员工已经知道我要去机场了，太人性化了！我到机场也只花了18元钱，离机场真的很近，很方便的。不会耽误航班。','label':1}
{'text':'性价比还是不错的,房间也很干净,周围也比较安静,唯一的缺点就是房间有点小,我住的大床房间','label':1}
{'text':'五一期间来的这里，感觉如果再来济南，可以继续住这里。前台服务态度很好，因为我携老小自驾到济南，入住时间需要拖后，他们保留房间了，离店时，推迟了我退房的时间。出门在外，尤其是假期，能得到这种有商量的服务还是感觉不错的。周围有家乐福，还算是方便。酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。出门在外也好，居家过日子也好，整洁舒适即可。','label':1}
{'text':'蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。','label':1}
{'text':'服务很好，房间尤其是床很不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。这里要提一点，结帐的时候走得匆忙，服务员竟然忘了把押金退回给我，在机场打电话回去问，折腾了几次，终于找到经手人，并答应把钱打回我的信用卡。如果这个问题解决了，对这家酒店印象还是很不错的。','label':1}
{'text':'到达绍兴后，只要给这个客栈一个电话，十分钟之内就会有一辆小面的来接你，很方便。“老台门客栈”是由一家古老宅院改装的，三进的四合院两层木板瓦房，石板砌成的庭园，木头柱子立在鼓型石基上，木头窗户木头房门，开门和关门的时候会发出响亮的吱吱声，保持着古老纯朴的气息，院子里暗装了几个小音箱，不停顿低声播放江南丝竹乐，很有点气氛。清晨和黄昏只要你有兴趣，都可以坐在院子石凳上发发呆，或者找个对手在那张已经看不到原来油漆颜色的乒乓球桌上打打乒乓球。房间里为客人免费提供电脑可以上网，与现代信息时代挂上钩。干净清爽的床铺，热水和空调也陪备齐全，洗手间里有一体式的淋浴间。客栈提供免费的白米粥、油条等简单的早餐。客栈邻近鲁迅故里和咸亨酒店，走远一点还有沈园和仓前直街。','label':1}
{'text':'台门在过去就是家族身份的象征。我们住的绍兴老台门客栈原是几百年前的宋家台门改建。客栈还保留着原先的院落，吱吱作响的木门，古式的木窗，木制的屏风。到处充满着老式木制建筑的味道。仿佛你就是当年鲁迅的邻居，和闰土那般年纪的朋友。我们是通过携程定的三人间200块包早饭（携程给客栈的定单确认却是220，电话投诉,连他们工作人员都说网显示确实200，也许是节假日涨了价。我晕）。电话咨询了酒店,酒店是可以免费接送客人的.后来还得知如果请他们预定火车票还不收手续费.(不过在房间里的服务指南中定票一栏没提到免费的事情).房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。自己带电脑倒是很方便。因为到客栈蛮晚的了（其实才7点多）厨房没什么菜了，就随便点了几样。酒糟酿的鸡，不知道是不是从冰箱拿出来的还是就是应该这样，很冰。臭豆腐很酥。菜算不上精致，还行吧。吃完出去逛逛，客栈离鲁迅故里的那条街非常近（估计100米不到吧）。才八点，大部分的店家都已经上了门板，昏暗的路灯照在青石板路上。让你有种远离都市，远离喧嚣的感觉。第二天，被一阵关门，下楼声，前呼后应声吵醒，听口音估计是上海游客们起床了。我不是非常喜欢上海游客，尤其是阿姨们，太过于闹腾，在公众场合叽叽喳喳让人有些吃不消。很喜欢他们的酒店风格,服务也很热情.而且价格也才相当于青年旅店.性价比确实很高,下次肯定还来住.','label':1}
{'text':'环境非常有特点，古色古香，就在鲁迅故里附近，旅游的话建议可以住来感受感受。但是房间设施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果对住宿条件要求比较高的话还是建议不要选择，尤其是无窗大床房。由客栈往鲁迅故居去经过的桥边的那摊臭豆腐味道确实很不错，价格也公道，建议可以尝尝','label':1}
{'text':'感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好','label':1}
{'text':'城市不错,房间也很好,很大的房间和床,就是前台服务不是很及时.','label':1}
{'text':'房间还是可以,比较大.但是不是很隔音,早餐比较丰富,就是水果少点.','label':1}
{'text':'地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。','label':1}
{'text':'环境尚可,房间也够大,但地毯较旧,够得上五星,但是酒店里的食街较贵','label':1}
{'text':'2月初住在这，服务很好，嘱咐他们的事情都办的很好。打扫房间比较及时。不知道其他房间怎么样，反正315房间的空调对这门吹，房间还是很冷，幸好有电热毯，空调噪音大，都不敢一直开着。热水早上好像热一点。最喜欢他们有体重秤，呵呵。隔音可以接受，上楼的声音能很清楚的听到。没有大灯，我自己不喜欢房间暗暗的。洗澡时浴室门关不严，不过没有积水现象。价格比较贵，有不少老外住在这里。要是喜欢服务周到这里没问题，要是喜欢家的感觉还是要住私人客栈，很温馨！','label':1}
{'text':'是个环境不错的地方,离古城入口也比较近,入住的寿苑比较安静也很干净.不足的是楼上的脚步声能听得见,隔音不是很好.','label':1}
{'text':'房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）','label':1}
{'text':'这次订的是无窗的房间，房间很大，就是没有窗户，没有风景，不过住的时候就是睡觉无所谓了，感觉算超值的','label':1}
{'text':'酒店地理位置很不错，很适合逛街入住。但是房间似乎开始有些成旧的感觉了（特别是卫生间），还有前台小姐的服务态度有待改进。补充点评2008年7月29日：还有，早餐品种太差了，没什么东西好吃。','label':1}
{'text':'温州人开的酒店，就是这副样子。总的来说还好，就是档次上不去。顶楼的餐厅不错，台塑牛扒很好。','label':1}
{'text':'250的大床房还是蛮实惠的，地段也不错，离最中心地带很近，也很安静！就是感觉房间旧了点','label':1}
{'text':'交通便利,位于市中心;设置齐备,有车库.不足处是临街隔音效果太差,建议用双层窗户,其次为过道隔音不好,建议能都铺上厚点的地毯．总体而言，这家酒店性价比还可以．','label':1}
{'text':'服务态度很好，早餐也有进步，性价比非常高。','label':1}
{'text':'安全周到早餐也越做越好所以连续住过几次都不想更换别的酒店价格也适中','label':1}
{'text':'宾馆的地理位置很好，还远处有一个超市；环境也很好；房间很干净，服务员服务态度很好。','label':1}
{'text':'五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？','label':1}
{'text':'10楼和27楼是同样的价格，有点想不通，当然是要住27楼啦。10楼的网络不通，电脑部的人居然不知道，白忙了一个多小时，最后换房才解决。等电梯很考验人的耐心，唉。。。不过酒店其他地方都不错的，早餐丰富，下次还会住这里。','label':1}
{'text':'温泉很大，喜欢室外的部分，空气非常好，就是水温大都偏热。室内的品种也很多，不过价格还是偏贵的。离市区还是很远的，吃饭的选择不多。','label':1}
{'text':'服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水','label':1}
{'text':'十一入住了春晖，龙熙和度假村，另外也去了九华山庄。九华不是在携程定的，就不说了。一春晖在顺义，交通一般。周围环境还算可以，是农田。但内部环境一般，最起码没有想象的好。施工是一部分原因。度假村的整体设计一般，布局不合理。比如，康体中心设在大门口，而宾馆在最里面。我想这是分期建设的原因，也不好改。','label':1}
{'text':'这个酒店的地理位置不错,离火车站很近,出行特方便.周边环境也不错,有公安厅、省委、让人感觉很安全，酒店服务也很好，本人将项链放在电视机旁，走的时候忘记拿了，结帐时，服务员很温婉的提醒我，让我很感动，真是个不错的酒店，建议大家去长沙可以选择这个酒店试试。补充点评2008年7月2日：以前跟朋友入住酒店时,早餐是设在负一楼的,环境不好.这次有惊喜的发现,早餐已经搬到一楼咖啡厅了,感觉很好,总的来说,酒店真的很不错,下次来长沙,还选择住这个酒店.','label':1}
{'text':'地理位置很好，风景美丽，环境宁静。硬件比一般的三星级好。','label':1}
{'text':'环境优雅安静，湖景房确实美景如画，早晚在挂满了咏风叹景对联的长廊散步闲坐，身心极度放松。房价虽高，环境确非镇中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任游，有满目湖景，连游湖也省了。早餐也够水准。','label':1}
{'text':'地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。','label':1}
{'text':'客房楼的外观看起来很旧,但是房间还不错,很干净,设施也比较新,总的来说,性价比不错.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'酒店位置其实很明显，但因为携程地图不清晰也或者是我不太会找，找酒店费了一点周折，但酒店的各方面设施给了我们安慰，酒店的服务人员都非常有礼貌，无论是前台或在走道上碰到了都不错．床也很舒服。','label':1}
{'text':'房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评2008年7月21日：床的舒适度还是很满意的。','label':1}
{'text':'不错的酒店,相对我在深圳住过的几家五星,性价比绝对高。就是每天早餐时人有点多,不过经常入住,现在跟酒店前台的MM混熟了可申请去行政楼层用早餐,环境很好,推荐入住!','label':1}
{'text':'K-BarBase到深夜2点才停、比合末使用。CheckOut将衣服忘却在Room,酒店特意保管利取回、非常感！','label':1}
{'text':'本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。','label':1}
{'text':'餐厅可以签单。我觉得内部环境不错，很有点情调。就是价格较贵。谭家菜名头很大，吃起来并不怎么样。有个马术俱乐部，觉得新鲜，去了之后发现很小，很萧条。','label':1}
{'text':'总体来说还是不错的。特别幽静，风景怡人，还可以看到孔雀，鸟鸣在那里不是什么奇事。房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~','label':1}
{'text':'作为便捷酒店中规中举。离天桥天坛很近，旺中带静吧。','label':1}
{'text':'很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.','label':1}
{'text':'位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评2008年7月27日：同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。','label':1}
{'text':'一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。','label':1}
{'text':'再次入住，没有太多惊喜，也没有太多烦厌，平平常常，普普通通！','label':1}
{'text':'看了一些朋友的评价之前多少有些顾虑,但去了之后觉得还好啊。尽管住的是靠火车道一面,因为楼层高,又不开窗户和门,所以也没听到什么特别吵的声音.而且前台服务态度也还不错.之前告诉阳面只有2-3层,高层的在火车道一面,于是才选的.个人感觉398的价格还算值得.各方面也都不错啦~值得推荐~','label':1}
{'text':'地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！','label':1}
{'text':'我现在就在后海房间里，为什么要现在评呢：是因为看了下面的一些评论，急于谈自己的现实感受――好像与他们感觉有些出入。同感：沿石镜街、万马路，有车过时，确实很吵。异感：1.服务员好像不是那么懒散啊：有问必答，讨要网线后5分钟内送到房间；2.订的是时尚单间，看似LP很满意，我就当然没意见啊；3.免费上网、长途电话，怎一个爽字了得；4.明天继续，有待继续观察。结束后，如有变化会再评；否则，以此为准。','label':1}
{'text':'酒店环境还算安静,离古城有点距离,好在出租车价格便宜,早餐一般.房间装修很新,还很赋现代感,干净,整体房间设计舒适,人性化.房间打扫人员也很仔细.还算是不错的选择.补充点评2007年11月23日：市内外的电话是免费打的,很贴心.该服务不错.','label':1}
{'text':'该酒店住宿条件比想像中好，运气好的话房间里还会有除湿机，除湿机用途很广，可以在雨天的时候把鞋子烘干，洗的衣服也很快就干了。另外饭店还为住客提供电吹风，感动啊（到了那里就会明白为什么那么需要电吹风了）！不过黄山上吃的东西真的很贵，饭店80元一人的自助餐就吃了几根黄瓜和萝卜小排汤，当时又累又饿，一行十人也都不计较了，这些菜对刚刚爬完天都峰和光明顶的人来说简直就是美味了，呵呵。其实如果节约点也还是可以在餐厅吃的，两个人可以叫一份蛋炒饭（38元）和一碗番茄蛋汤，量很大，可以供3-4个人吃了。唯一不足的是饭店的位置不好，光明顶在该饭店和天都峰中间，因此此行爬了两次光明顶，彻底达到了锻炼的目的，所以大家要先安排好游程路线，不然也要象我们一样，从早上8点爬到晚上6点了，对此当地导游把我们一行人当成了疯子，哈哈。黄山值得一去啊！','label':1}
{'text':'上周来千岛湖度假,在网上预订了该酒店,非常不错,很适合度假的自驾车家庭,酒店离千岛湖城区不过二分钟的车程,在一个单独的山坡上,很大气，环境非常好,安静、酒店有很大区域的绿化，早晨起床绕酒店走走感觉不要太好，酒店大堂前的平台上看出去就是千岛湖，很美丽。酒店几幢房子由连廊连接而成，晚上在连廊上就可以看到千岛湖镇广场的喷泉及夜景，还有个室外的游泳池，免费的，真好。有房间里可以直接看到千岛湖，湖上岛坞一个个错落有致。唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。餐厅的鱼头味道不错，价格也合适，早餐稍显单调，蒸老南瓜很好吃，绿色食品，不过一个房间的两份早餐，我带着小朋友服务人员也人性化的免费的，感觉还是不错的。还有一点很重要，这里的服务人员都很有礼貌，在三星酒店来说，很难得，看得出酒店管理还是不错的。当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。下次来千岛湖还会住假日饭店，当然中彩票大奖后除外！','label':1}
{'text':'按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。','label':1}
{'text':'酒店环境不错，房间也挺干净，距离千岛湖广场也很近！就是牙刷质量不怎么样，一刷毛都掉下来了，满嘴巴的毛！早餐的酱瓜很好吃！','label':1}
{'text':'住的是标准间B，酒店整体性价比较高（在上海），房间还比较新，干净整洁。离商圈不算远，离地铁站很近。服务人员很热情。房间大小也可以，个人觉得比经济型连锁酒店好，（如如家、7天、汉庭、莫泰168等）缺点是床不太好。另外不提供赠水。没有抽手纸。建议改正一下。','label':1}
{'text':'已住好次，次新修的，房感更好了，不淋浴的下水特慢，不知道是所有房的是只有608的。因太晚了所以找修，希望能修一下。','label':1}
{'text':'房间不错，朋友很满意，价格很实惠，服务态度很好','label':1}
{'text':'总体来说,在上海这样的大都会,海','label':1}
{'text':'环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！','label':1}
{'text':'游泳池的水很冷，小孩子被冻的发抖，不知为何？','label':1}
{'text':'酒店的环境很好，是个相当不错的度假村。尤其是9号楼的风景最佳。只是服务存在问题，9号楼无电梯，行李要自己提，游泳池没及时清理，水上漂浮树枝，另外对沿岸的杂草未及时清除。如果在管理上下点功夫，完全可以和开元度假村竞争。','label':1}
{'text':'总体来说度过了一个非常愉快的周末。1。酒店的地理位置很好，一个酒店就是一座岛。通往小岛的路也是曲径通幽，路边景色很美。喜欢。2。整个酒店有个很大的特色，一进门就是道教的64八卦图，并且，在山下的石头上刻了一部道德经。3。酒店的环境很好，成片的后草皮，而且干净，随便躺躺睡睡都可以.4.酒店有自己的游船，不过价格贵，640元一条船。5。酒店的餐厅，菜味道不错，而且价格不贵，鱼头汤108/小份，但是4-5个人也够了，其他的菜大部分也都是20快左右。6.住的是9号楼的湖景房，有阳台的，真的象住在水中一样。7.有开房水果赠送，而且服务员态度也不错。见面都打招呼的，但是房间内部实在不能让人满意，可能是老5星级的关系，房间装修顶多只能算是4星，而且，9号楼没有大床，不过我们把床拼起来了，也算是个大床房。8。酒店ktv很贵，640最低消费，脚摩70/人。9.夏天的晚上，夜朗星不稀，晚上12点可以看到非常非常多的星星，而且还看到一颗流星。。。总之，个人觉得这个酒店真的不错，家庭旅游非常好。以后还会选择入住。','label':1}
{'text':'酒店是千岛湖之旅的亮点，即使预期很高，9号楼还是给人惊喜，服务很好，不比5星差，餐厅也不错，跟鱼味馆区别不大，同行的朋友都赞不绝口，可惜时间太短，又被白云溪漂流忽悠浪费大半天，没住够，只好等下次了。回来后就推荐给同事、朋友。','label':1}
{'text':'天清岛度假酒店，自然风景很好，优于天元度假村。位置偏僻，适合团队和自驾游。设施一般，相比天元，差距很大。早餐足够丰盛，质量也很好。酒店自制的面包和小点心非常好吃，尤其推荐枣泥蛋糕。早餐培根特别好，广受欢迎，水果的品质也不错。中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。开元的中餐厅味道确实很好，除了鱼头，我们对那个过油四季豆印象很深，味道独特，很好吃。关于房间：天清岛酒店共9个楼。1-8号为一个整体，呈蛇形排列，共5层，1层是停车库，2-5层客房。大堂位于中间，左侧是1、2号，右侧依次是3、4、5、6、7、8号。9号楼在岛上是看不到的，位于停车坪和草坪的下面，只有2层，紧邻湖水，要在水上或山对面才能看见正面。1-9号所有房间都是景观房，有观景阳台。房间景观首推9号楼，阳台下面就是湖水，远处是岛屿和层峦，视线开阔无遮拦，有水墨画的写意韵味。“缺点”是有点单调。这也是天清岛和开元最大的差别所在。开元胜在装修和园林景观，精致豪华且丰富多彩，天清岛胜在天水合一的自然景观，没有人工雕饰，但略显单调。选择哪里，要看个人喜好。9号楼的阳台上有茶几和太阳椅，坐在外面看风景、扮风景时，别忘了带个望远镜。我们订到一天豪华房，第二天在房间一直耗到中午才离开。冲杯咖啡，在阳台上看湖面驶过的游船和快艇，再望望远山，非常悠闲惬意。4、5号楼的景观与9号不相上下，面向辽阔的湖水，视线最为开阔，且站的高看的远。有人说隔条马路才是湖面，我觉得这不是问题，因为楼前有酒店的园林绿化，反而丰富了景观效果。这里特别提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2张1米2宽单人床的标准间最为实惠。因为湖景大床房全部安排在景观不佳的6号楼，房间大小、设施没有区别，价格却高于其他楼的湖景标间，不划算。之后依次是7、3、6、8号。所谓景观不佳，就是视角逊色、不够开阔。我们第二晚换到6号楼大床房，正对一个小水湾。看出去青山碧水，也很美，但在千岛湖，这样的景观实在不足为奇。虽然站到阳台上也能看到旁边的辽阔水面，但相对4、5号楼，就逊色许多。我们同行的人住在3号楼，因为处在折线中，要站在阳台上左望，才能看到主湖区。7号楼就好些，我没机会进去，看角度优于其他。订房时除了景观还要考虑位置，8号楼因为在酒店最远端，视线也一般，所以游客都不愿意问津。但8号也有优势，旁边就是易主题文化公园，去那里参观很方便。1、2号楼就不是我们散客光顾的了，都是套房和复式，我看景观也不大好。还要提醒一点，9号楼的玻璃淋浴间是瓷砖地面，踩上去冰凉，在秋冬季可不怎么舒服。备用的橡胶脚垫脏脏的，最好不用。','label':1}
{'text':'可以将古城尽收眼底，地处离四方街不远的小巷里，出行方便，又很安静。老板娘人很好，服务也周到，住下来的感觉很舒服。','label':1}
{'text':'晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜不重复写了，总之很好，希望大家都能去住如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。','label':1}
{'text':'休假时一个人去的，房间很干净整洁，家居装饰也很有古意，住那的时候正好老板的哥哥（客栈的设计者）也在，一个非常cute的纳西大叔，每天晚上就跟大家在茶室喝普洱、聊天、烤火，真的很开心噢，结果俺也买了两大袋茶叶回家泡，哈哈。跟古城其他客栈比，贵是贵了点，但胜在环境闹中取静，老板有趣，而且卫生间很干净，喜欢，下回去还住。','label':1}
{'text':'闹中带静，虽然离四方街不远，但房间还是挺安静。里面的装修看得出很花心思，挺有味道的，房间和洗手间虽然不算大，但挺舒服干净的，服务员很友善热情。我是住在二楼，可以看到古城的大部分，感觉还是很不错，不过觉得价位稍稍贵了点。','label':1}
{'text':'大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。','label':1}
{'text':'不错的酒店，好像是公寓改装的，很新的设施，就是前台非常小。服务小姐很亲切，笑容可亲。','label':1}
{'text':'这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。但是这次让我有些失望，原因是我预定的是三间高级房，特别注明要两间大床房和一间双床房（一男三女），并且在收到携程的短信确认后，特意电话再次确认了一下，携程给出的答复是完全按照我的要求预定。但是当我到酒店checkin时，被告知房间不够了，只有一个两个双床和一间空调无法使用的大床房。我入住的时间刚好是冷空气将临的时候，没有热空调根本无法入住。多亏同行的男士比较体谅，提出他住有问题的房间。虽然当晚酒店最终挤出了一间空调可以使用的大床房，但是这个过程让人很不舒服。如果房间不足，应该在我们入住前提前通知，我们也好另作打算。这次只能说比较幸运，最终结果是好的，但是希望酒店的预订系统能够改进。另外，酒店没有给我们提供入住第一天的迎宾水果，2318房间的洗澡水温度不稳定，忽冷忽热，洗澡很不舒服。','label':1}
{'text':'这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。','label':1}
{'text':'非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。','label':1}
{'text':'很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。位置也很好，离火车站很近，在二环内，在北京算是很便宜的酒店了~~~服务一般，不过主要是旅游，所以只要住的干净也没关系~~~总体还是不错的！','label':1}
{'text':'设备完善，环境较好。就是楼层服务员不能及时地帮助客人与前台联系上，不过，总体还算好了。','label':1}
{'text':'豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！','label':1}
{'text':'第一次从网上订房确实很迷茫，不知道住哪家比较好，通过看携程的介绍加其他住过的客人评价，最后还是选择了离火车站最近的城市青年酒店，事实证明我的选择时正确的。总体来说我对本次的旅程非常满意，酒店整体设施比较完备，环境较好，最主要是方便快捷，如果说下次旅行选择订酒店，我还会选择城市青年。','label':1}
{'text':'朋友住下来说比莫泰的好！其他的也不好说，自己没住过！宾馆反馈2008年6月27日：感谢您朋友对本酒店的认可，我们期待您的光临。','label':1}
{'text':'188的大床房，房间的性价比非常高，很不错，我住了一天之后，又连续多住了2天。2楼的大床房比8楼的格调好很多，下次来，还是会住2楼的。。唯一的就是交通不是很好，虽然打车也方便，17快到人民广场。总得来说，很好，很满意，前台服务员非常好，服务好！！！！！！！！！1宾馆反馈2008年5月29日：谢谢您对我们酒店的肯定,我们会竭诚提供更好的服务期待着您的下次光临!','label':1}
{'text':'第一次预订这家酒店，开了有段时间，门面比较小，不过里边的房间还是比较大的。因为是替别人订的，进去看了以后觉得设施蛮齐全的，要的大床房的确很大很舒服，以后要订也会再订这家的。宾馆反馈2008年4月28日：非常感谢您的入住及您对我们的肯定，我们将为您以后的每一次入住提供更贴心的服务！期待您的入住！','label':1}
{'text':'交通方便,靠近地铁站.我住的是单人间,房间内还套了个客厅,装修很新,对比其房价还是很实惠的.早餐品种较少,不过对于经济型酒店也就如此了.','label':1}
{'text':'房间一般,服务很好,卫生间有异味.被','label':1}
{'text':'已经是第二次入住了，是一家性价比很高的酒店。很干净也很安静。唯一美中不足的是地理位置太偏了，周围没有商业区，不是很方便。我住时正赶上株洲下大雪，在酒店的位置很难打到出租。如果只在电力机车厂附近办事还是不错的选择。','label':1}
{'text':'门口服务很好,一楼的湖南菜价格也不贵,味道很好!尤其是菜单上没有的菜,他们会安排二楼的餐厅去做.一个人吃饭的话，汤可以按碗来点,这个很爽!有8元/10元/碗的汤,很好喝.早餐简陋了点，我喜欢喝酸奶,可这早上不提供.房间也是挺干净的.我当时是去电力机车厂办事,很近!只是叫的有时候真的不很','label':1}
{'text':'房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了','label':1}
{'text':'宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了好像有吉祥两个字浴室下水很慢。总体评价中等。','label':1}
{'text':'在北京用这样的价格能住4星酒店的确不容易了，不过这里也太偏僻了，理论上都不能算北京了。。。。','label':1}
{'text':'这次到莫干山自驾游，住在德清县的这个酒店里。先说说好的方面，酒店的地理位置不错，紧邻免费开放的春晖公园。开车到莫干山有两条路，大约40分钟。作为挂牌四星级，门面还是很气派，客房是中式的布置，房间很大。酒店内的工作人员对客人有求必应，服务态度较好，就连门口指挥车辆的保安也会很热情地给我们指路。不太满意的地方，一、酒店大堂因为节能不开空调，走廊里有因长期不通风造成的霉味，而且地毯看上去也很脏；二、浴室热水比较小，但设施还算干净；三、入住和结账的速度比较慢，但也可能是因为入住客人多的原因。德清县环境不错，离杭州、湖州都比较近，酒店还有班车发往这两个城市，适合短途旅行。','label':1}
{'text':'第二次入住没有前一次感觉好送的水果不新鲜','label':1}
{'text':'酒店幻境很好超安静适合休息附近的公园景色舒适惬意晚餐不错不过方便没有商店比较困难','label':1}
{'text':'环境和地理位置很好,房间有点旧,浴室也比较简单,出门TAXI不方便.这次公务,要是去旅游还是住那里.','label':1}
{'text':'6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星','label':1}
{'text':'酒店很赋予时尚气息，前台小姐热情活泼。也要感谢漂亮的宾客经理秦小姐的热情的服务。总之，整个酒店感觉很温馨，来木棉花是明智的选择！宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您对我们工作的支持和认可，同时也代为转达秦小姐的谢意，期待您的下次光临！！','label':1}
{'text':'经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈2008年8月12日：相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！','label':1}
{'text':'和网友们说的差不多，酒店环境还算不错，位置比较安静，房价也挺新。楼层共用空间的阅览区挺有特色，也挺温馨。酒店酒吧可以玩免费玩具和美式台球。但400多携程价格在无锡没什么竞争力，毕竟他不是市中心酒店，而且无锡酒店现在生意都不太好。宾馆反馈2008年8月12日：感谢您对我们酒店支持与厚爱，酒店全体员工期待您的下次光临！！','label':1}
{'text':'总体感觉很不错,酒店硬件和软件都还满意.前台服务生服务热情到位.房间安静,不嘈杂,总体房间还是很舒适的.如有可能,下次还会入住,早餐品种也还丰富.宾馆反馈2008年6月22日：非常感谢阁下对本酒店的支持及认可,我们真诚的期待您的下次光临!另看了您对其它酒店的点评,呵呵,期间也有至深圳、北京出差，我们在其它城市同样拥有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京华京木棉花、河北白洋淀培训管理学院以及广州的米兰花酒店，希望有机会您能下榻我们其它的娣妹店，愿我们木棉花给你的旅途带来不同的体验！再一次谢谢您的支持！','label':1}
{'text':'酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次checkin时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈2008年6月22日：非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！','label':1}
{'text':'酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。','label':1}
{'text':'总体来说的确像大家点评的那样好。服务周到，态度很好，checkin和out速度都比较快。离开的时候因为要赶飞机没时间去吃早餐，貌似是他们的大堂经理还是什么其它服务人员还一直提出要替我们装一些食物带走，让人感觉很舒服。拉丁餐厅的自助餐还不错，那个男歌手声音也很好听^^超喜欢豪华房的那个圆形小沙发，呵呵^^如果说还有什么需要提高的话，可能就是卫生间的设施可以再好一些吧，不过现在这样也能接受。房间还提供了大同地图，旅游攻略等等，很人性化。总之就是很满意啦，如果有机会再去大同应该还会选择这里的^^','label':1}
{'text':'相当好的酒店，很意外在山西能有这种水准的4星酒店，基本完美，没想出有什么不好的地方，住了2天，很满意！','label':1}
{'text':'早餐不错，特别是当地的风味很好吃。但是二楼的中餐厅在春节期间的菜式品种太少。','label':1}
{'text':'和网上看到的点评是一样好！虽然到大同的时候，天气很冷，但是到了酒店会觉得很温暖！房间的环境很好，服务员也很到位。意外的是，房间里放了一张欢迎我们的信，这是以前所有宾馆没有遇到的！以后有机会再去，一定还会选择这家宾馆！','label':1}
{'text':'人性化服商中心忙找的包品极好','label':1}
{'text':'如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.','label':1}
{'text':'五月底去的，淡季，整个酒店就只有5位客人，真是爽。打电话要剪刀，放下电话服务员就来敲门了，速度飞快。房间：我定的是湖景房，窗外景色：湖水＋几幢独立别墅，风景如画。房内较大，有电脑上网免费。环境：适合谈恋爱，早上空气好，幽静，花园，湖水边走走，很浪漫。早餐厅环境好，有view。不适合赶时间的游客。','label':1}
{'text':'正好到宝钢出差,朋友推荐入住粤海酒店,酒店整体不错,听说已开张3年多,但看上去蛮新的。大堂很气派，还是坐式服务，坐一会感觉还真不错。我住的是高级大床房，房间蛮大的，床也蛮大的，很舒服。浴室和卧室是由玻璃隔开的，很新鲜，总的感觉很不错。下次来基本还会住粤海酒店。','label':1}
{'text':'不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评2008年4月12日：打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。','label':1}
{'text':'很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。','label':1}
{'text':'地点离外摊及南京路很近,前台,行李服务人员都很好客热情.房间小巧玲珑,看得出在极有限的空间设计师花了很大的功夫.我住的是一间没有窗户的标准间.这也是一个不可多得的经历.如果一个人住,一两天OK.有所得必有所失.','label':1}
{'text':'非常不错的一个酒店,离北京后海酒吧一条街很近,就在平安大街的旁边,很好找,房间很干净舒适,环境也不错,唯一不足的是服务员水平一般,素质不高.不过还是可以住的','label':1}
{'text':'上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。','label':1}
{'text':'房间不错,价格贵了点,不过房间有电脑蔓好的,房间视野很好,这次前台服务稍好点,','label':1}
{'text':'酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。我住的行政大床间，房间有一处设计比较奇怪，就是淋浴间和床只隔了一道透明玻璃，洗澡时从卫生间外面看得非常清楚......要是一个人住还好，我和我女朋友一起住的，弄得我们洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房间是不是这样。总的来说，考虑到价格因素的话名人酒店还是很不错的，下次来南京还会住这里。','label':1}
{'text':'房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。','label':1}
{'text':'挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。','label':1}
{'text':'399真的很值得之前也住过别的差不多价位的酒店式公寓没有这间好厨房很像厨房很大整个格局也都很舒服早上的早餐我订的8点半的已经冷了。。。位置啊什么还是很好的下次还会去服务也很周到','label':1}
{'text':'德宝饭店装修很过时，估计是上世纪90年代装修过的，配套实施更老。尤其是卫生间的淋浴居然放的很低，让我不能站着洗澡，喷头居然在腰的位置。门口打车很不方便，在早晨9点左右要等10分钟左右。除了地理位置比较好以外，没有什么优势。补充点评2008年3月5日：而且在二会期间，房价在飞涨','label':1}
{'text':'房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.','label':1}
{'text':'对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！','label':1}
{'text':'酒店很新，房间很干净，有免费宽带，还有一个大约长20米的小游泳池。虽然服务差点儿，可这是北京的通病，也没特别差到哪儿去。认为性价比高，比许多老式的北京的三星级酒店好许多。因为酒店在巷子里，第一次找的时候费了点儿劲，熟悉了就好找了。周围大小饭馆林立，用餐很方便。周末的时候四周走走，离孔庙、雍和宫近在咫尺，或者在胡同里散步，很有老北京的风味。而且打车去美术馆、王府井也就10多元，很方便。不过出门打车要走到巷子口，好在北京下雨少，也不见得很麻烦。','label':1}
{'text':'周围环境很好,装修舒适,房间干净隔音不好,隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高','label':1}
{'text':'由于杭州湾大桥修通，现在从上海到宁波非常方便，直接导致我心仪的这个宾馆很难定，靠携程沟通半天才订到两张双床房，所以出现一次入住两个点评。','label':1}
{'text':'这是时隔两年第二次入住这个宾馆了。环境依旧很好，第一次和朋友入住时一致认为很灵，第二次陪老妈，老妈也认为很灵。早餐比两年前有进步，但就四星来说仍有不足。相信会再次拜访这里，因为优美的环境。','label':1}
{'text':'酒店的环境很不错,空气也好,房间的设施总体还行,就是卫生间在楼下,半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下.酒店比较远一定要有自驾车才能进去.','label':1}
{'text':'湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。','label':1}
{'text':'还不错,房间很大,装修家居都很好,唯一不足没订到海景房间,好像很抢手的说','label':1}
{'text':'酒店的环境很不错。早餐很好。房间里卫生间很有特色，装修风格不错。但是三亚湾的海滩不能和亚龙湾比，水不太清。','label':1}
{'text':'房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。','label':1}
{'text':'这个酒店真不错，房间超大，卫浴设施很干净，窗子很大阳光充足。美中不足，餐厅不敢恭维。但服务人员态度超好，本人在住店期间身体不适得到了家人一般的照顾，感激得很！强力推荐！','label':1}
{'text':'酒店还算干净，送早餐，就是酒店名字容易让人误解，周围没有湖，感觉还可以。','label':1}
{'text':'服务和房间都挺不错的，早餐也很丰富，下次还会选择入住。','label':1}
{'text':'酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错.','label':1}
{'text':'酒店设施太旧,隔音效果差.还不及国内三星装潢早餐可以.服务也不错.交通不是非常便利.1000的价没竞争力','label':1}
{'text':'很不错的酒店。可能找起来稍微有一点麻烦，不过，在港澳码头就能看到很大的金龙酒店/娱乐城的标志，实际上就在金龙后面。服务很好，拿行李的服务生态度也特别好，可以顺便问下路。大堂可以兑换货币，换一些零钱可以方便乘车。最好问清到码头巴士的时间，一般是半点一班。房间也不错，面积不算小。插头转换器上一共有三个插头，所以，只要一个就基本都可以够充电了。如果硬要说有不足的话，就是离公交车站稍稍有一点路，大概1、200m左右。主要是澳门的巴士都不报站，所以容易乘过。第二次乘，坐到澳门旅游局或者金莲花广场后面一点那一站，就可以少走很多路。','label':1}
{'text':'说真的房间的设施和质量只当内地的3星水平不到不过还是很清静早餐是免费的靠近金沙要走7-8分钟到新葡京要走20分钟总体来说还算OK我想这大概就是澳门比较老的酒店了比起其他大的酒店价格上还是有竞争力的','label':1}
{'text':'房间还是不错的.至少在酒店式公寓里算是好的.前台不是很热情,毕竟是酒店式公寓,不是酒店,所受培训不是很够.酒店的ShuttleBus很方便,司机师傅也很热情,很好.推荐入住.','label':1}
{'text':'上海浦东雅诗阁，宽带是要额外收费的，然而在携程的网站上（，房间价格的表格中，宽带下面只是写着“宽带”两个字，后来在酒店结账的时候发现宽带是额外收费的，我给携程打电话，才被告知，“宽带”这两个字仅仅表明这个酒店有宽带设施！其实在我使用宽带之前，已经和前台询问是否收费，前台当时可能忙，说让我先用，结帐的时候免去。结果结账的时候是另一个服务生，拒绝免除宽带费。让我向携程讨公道去。知道我把他们的大堂副经理叫了出来，我的外国同事用英语把这个经理数落了一番之后，他们才免除了这笔费用。其实上网费并不多，几百元钱，但是这种出尔反尔，先告诉我免费，再收费的做法实在是过分。而且，对中国人和外国人的态度明显不一样，也让我感到很不爽。','label':1}
{'text':'环境和房间设施都很舒适，服务也不错，经常还去一楼的西村喝温的清酒，刺身也是非常的新鲜，据说都是大连和日本直运过来的。','label':1}
{'text':'当地最好的酒店。房间条件很好，我住拐角的房间，布局比较特殊。总体来说满意。','label':1}
{'text':'很好的酒店，就是不知道为什么一直在涨价，价格越来越离谱，在常州属于极贵的酒店了。是不是携程和香格里拉的关系不够铁呢？希望价格能更合情理一些。','label':1}
{'text':'房间非常大，卫生间也不错，入住很舒适。有个温水游泳池，免费的，不过要记住带泳帽去，当场买一个，很贵的。','label':1}
{'text':'白天在恐龙园游玩过后，12月30号在富都商贸酒店住了一晚，住的是508元的高级双床房，也就是最普通的一种，还不含早餐，这是2007年的周末特价优惠，算是赶了个末班车。在常州这应该是唯一的一个外资管理酒店了，而且Traders还是著名的香格里拉酒店集团下属的品牌，的确是冲着这个才选择的。带着昨晚对香树湾花园酒店的美好印象踏进了商贸酒店大堂，一下子体会到什么叫豪华，电梯lobby金碧辉煌，圣诞的气氛和装饰还没有撤掉，感觉真得很漂亮。前台的帅哥也很敬业，很替客人着想，主动推荐我办一张香格里拉金环会贵宾卡，这样可以免掉同住客人的早餐费用，还是很不错的。儿童是半价的。房间不是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。床垫和枕头也是高品质的，空调很足，洗完澡穿着真丝的睡衣完全感觉不到室外正是0度的严寒，浴室也使同时设置了浴缸和淋浴房。保险柜，床头的闹钟和衣橱里的电熨斗烫衣板充分体现出作为商务酒店的特点，很周到。6楼有健身房和室内恒温泳池，31号一早晨自己到泳池里畅游了一下，29度，不冷，整个泳池只有我一个人，救生员也照样端坐在池边。晚饭没有在酒店吃，而是到酒店不远的通江路上的菜根香酒楼吃的饭，是个特色老饭店。由于酒店地处新区，从商业上讲周围不是很热闹。酒店的早餐品种和品质无疑很不错，通常高星级酒店早餐应有的中西日韩都包括了，所以也没有什么特别的惊喜。总之，满意！','label':1}
{'text':'是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！推荐！下次还会入住！！','label':1}
{'text':'第一次入住，感觉酒店很华丽，房间也还不错。不过枕头太多了，不知道放那么多是干什么用的。服务感觉一般，我退房的时候，办完手续服务员连客套话都没有就忙别的去了，也没人来帮我拿行李，可能是因为看我是中国人的关系吧(旁边很多外国人)。然后拿着行李去打车，门童也不热情。这个和酒店水准有点差别。另外我忘了一件狠新的短袖衬衣在房间，酒店也没有主动和我联系。后来就不了了之了。下次自己的话，可能不会入住了。感觉不如选择其他同等酒店。','label':1}
{'text':'之前就听说苏州万丽是苏州生意最好，房价最高，也是业内人士最推崇的酒店，远胜于喜来登，香格里拉，索菲特，在苏州属于一枝独秀型的，平时房间非常的难定，几乎天天满房，这次好不容易定了个行政套，本打算住一天，后又延了一天，简单来说吧，房间不大但很温馨，酒店工作人员不多但都非常专业，亲切，严格意义上来说该酒店硬件并不突出，没有游泳池，没有特色餐厅，建筑也没有什么特色，处处透露着简单，适用，大气，但是只有你住了以后才会觉得，值！。。。。。。。还记得苏州迷宫喜来登的恐怖经历，差点把我绕死。。。。。。。。。。。。。下次只要有房间，肯定住他。','label':1}
{'text':'交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。','label':1}
{'text':'一年不如一年，说的好听还给了什么豪华标准间，说是刚装修的绝对不会再有虫子，结果房间感觉上还不如以前住的。装修的很没有品位，马桶盖还是破的，卫生间还是以前的恶心。晚上既然又出现了莫名的大虫子，很失望。总之，这个以前觉得还可以的宾馆是再也不想去了。','label':1}
{'text':'我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！','label':1}
{'text':'环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。','label':1}
{'text':'房间舒适，环境不错，离火车站近，夜晚还是很安静的，很满意！','label':1}
{'text':'我每次去都是要1011这个房间，可能是原因比较宽敞吧，房间有宽带，但是不是免费的，这个宾馆很容易和一天下的宾馆搞混的，好多司机都不知道路的，洗澡水不是很稳定的，一般很快就会变冷的。交通还是方便的，门口就是汉中路地铁。收费的时候告诉服务员刷信用卡，结果还是收了现金，没劲。','label':1}
{'text':'多次住天荣，天荣一楼的餐厅真的不错，就是宾馆的不太好找，去了一次也就好了','label':1}
{'text':'表面给人的感觉不错，很富丽堂皇。房间很大但是服务一般。房间也没有那么干净，和大堂配不上号。而且只是自评的五星。并不是国家承认的。','label':1}
{'text':'火车的声音没有想象中的大,下次去还会考虑住这里','label':1}
{'text':'第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）','label':1}
{'text':'从未去过深圳，通过携程看红桂酒店不错。感觉是大堂很气派，象个4星，服务也不错。房间（我订的标准间）是小了一点。我很满意！','label':1}
{'text':'到底是国际品牌酒店，服务很好。美中不足的是店门太小，不够气派。','label':1}
{'text':'酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。尤其是早餐，在我住过的四星酒店里算是花样比较多的了。因为游泳池是在室外，所以这个季节去了怕冷的人就没有办法游泳。补充点评2007年11月16日：服务方面忘了说一点，因为我落了一样小东西在酒店，还以为就算了，没想到昨天离开，今天就收到邮件提醒我说我落了东西，问我需要不需要他们给寄回来，这一点比有些酒店要好很多。','label':1}
{'text':'作为喜达屋的金卡会员,喜来登就是品质的保证,所以好的不多说了,鸡蛋里挑骨头说点需要改进的吧.1.房门自动关不紧,要拉一下,有点危险.2.前两次入住一早会把帐单从门缝里塞进来,感觉很细致,这次却没有,可能是入住人太多了忙不过来.3.中午吃的自助餐,海蟹肯定不太新鲜,要重视啊!4.最不爽的是：这一年价钱涨得太快了！另外，这次入住的是高级大床房，感觉反而没有舒适大床房好。个人觉得喜达屋旗下的酒店各有千秋，象艾美是奢华和大气，豪达喜来登是复古和庄重，福朋的特色则应该是精巧雅致，房间一大反而失去了那种紧凑感。（所以楼下有人评福朋的房间小应该就是指的舒适房，但岂不知这才是她的特色。）还有携程的信息可能有点问题，舒适大床房中的大床可能是queensize的，高级大床房的大床可能是kingsize，两者不仅是房间面积的不同，有机会应该核证一下。','label':1}
{'text':'本来订的湖景标房,到了那问我要不要大床房,反正偶就一个人.进去之后觉得大得有点空旷,电视机离最近的床沿当中有3米.显得电视机小了很多.感觉还行.就是大堂有点土气.樱花酒吧就不要去了.环境真的是闹中取静,隔壁是个蛮大的夜总会,不过除此之外,在15分钟步行范围内,没有什么商业设施,晚上走在路上觉得空旷渺无人烟,当然花花草草还是很多的,是有个湖,不过湖景么....','label':1}
{'text':'因为预定了2间客房所以还有机会再说几句.房间价格稍贵,携程的价格没有吸引力,如果公司和酒店有协议的应该很便宜就可以预定.','label':1}
{'text':'酒店位置很好,就在五一广场旁边.前台服务员check-in/check-out很快.房间及洗手间很整洁,服务员态度也很好.自助早餐食物很丰富.总体来说非常满意.','label':1}
{'text':'福州是个很无趣很破旧的地方，还好有这家酒店，才让我能在福州呆了几天。酒店的服务很好，因为订的是豪华阁楼层，所以chickin和chickout就在楼层上办了，方便。早饭也是专门的楼层，就是品种太少。服务员都很热情。房间在五星级里算一般吧，还行。酒店的餐厅价格很适中，味道也还可以，推荐在酒店用餐，比外面的饭店有保障多了。这家酒店最值得推崇的，是他的服务。福州，实在太差，但幸亏有了香格里拉。','label':1}
{'text':'6月7、8住了2天，已经是第三次来住了，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的','label':1}
{'text':'服务好。环境安静、位于国贸商业区，交通方便。就是房间内有点暗。不过相对于价格，还是瑕不掩瑜。','label':1}
{'text':'酒店设施还是很不错的,房间舒适,早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好,不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比,不建议大家去泡....别的都还不错的!','label':1}
{'text':'很不错，前台彬彬有礼，房间干净整洁，出门就是客运中心，走到美食林和休闲场所都很方便。注意，听当地人说报国寺的美食林东西整整是峨嵋市里美食林的两倍，我们逛了逛，服务也怪怪的，就到对面峨眉山大酒店的仙林小厨和避风港分别解决了肚子问题，毕竟那里看起来正规些。整个峨嵋景区的管理还是很好的，明码标价，服务也不错，值得推荐。','label':1}
{'text':'对粤财一直想评价，一直偷懒没有写春节期间定的是行政房。行政房内的设施非常满意。而且，还可以在行政酒廊免费用点心。行政房办理入住的小姐很和蔼，热情，但也不是热情做作。笑容感觉很温软。由于原先定的是双人的，到时房间已经没有了。小姐推荐KINGSIZE的大床房，由于女儿习惯一人睡，要求加床被子，也马上得到了满足。床很舒服，被子也很柔软。。感觉很好。。。除去价格外，十分满意。但觉得可以接受。。。要是再便宜点，就更好了。。。','label':1}
{'text':'房间非常大,很干净,感觉很舒服,前台服务员比较有礼貌,应该是珠海最好的酒店.离口岸有点远,大约十分钟车程,自己开车问题不大,坐出租车应该也方便.价格有点贵,但是有一个前台服务员还很漂亮啊!哈哈!加分!','label':1}
{'text':'整体的感觉都很不错，可能是因为公司也在楼上的缘故，觉得很方便。酒店位置在珠海也属于很便利的。','label':1}
{'text':'虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆?><inputTYPE=补充点评2007年11月5日：想说的是晚上睡觉的时候还是受到了骚扰,另外补充早餐也做得挺好,一道炸鱼是我在广东吃过最好的.','label':1}
{'text':'很不错的酒店，房间超大，很安静。为什么珠海海边的酒店就做不到。不过携程的价格没有优势，前台可以办理会员，积分永远有效，直接订房还比携程的价格便宜。','label':1}
{'text':'总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。还有就是酒店正面是黑牛城道，会比较吵，反面比较安静总体来说还算不错！','label':1}
{'text':'预定了套间，入住发现没有房间，但是与携程交涉后，酒店很快升级为总统套房，很满意，下次还会来','label':1}
{'text':'1.服务非常好，这次是第二次来，发现加送了苹果，报纸，还有大堂会打电话询问入住情况，服务生也很主动热情。2.离火车站和民航大厦近，第一次来就是看中了去坐机场巴士很近，处在旧市区的繁华路段，就餐购物等都方便。','label':1}
{'text':'酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！','label':1}
{'text':'我住的行政房，管理不错，行政楼层有单独的前台很方便，房间偏小，沙发布面脏了旧了。行政楼层早餐独立的，但是东西实在太少，品种少，数量也少。','label':1}
{'text':'中餐厅的服务员有忽悠客人嫌疑，我们晚上9点到宾馆，上下跑了二回才找到中餐厅，我们一壶茶也没喝，也收了我们的茶费，更让人气愤的是，我们点的鳝鱼筒有异味，我们向服务员提出，她们态度很好，口头答应餐费减去，但到退房结账时，还是没有减去，因为我们要赶时间就没有和她们理论，但给我们留下的是她们的诚信不够。','label':1}
{'text':'五星级酒店肯定是各方面都很好的，下次还要预定这里','label':1}
{'text':'可以,不错,好呀,----就是有点贵呀','label':1}
{'text':'服务很好，房间也很明亮，性价比还算不错。','label':1}
{'text':'早餐非常差。本人是冲着西餐厅去的，转了一圈后怀疑自己走错了地方，因为一半以上的菜品是中餐。无论西餐、中餐菜品都很差，没有上档次的菜。蔬菜只有很便宜的两三种，肠是两种混放在一个盘子里，而且只有几片。没有任何鱼虾海鲜。实在没什么可吃的，最后我是啃了两个玉米才填饱了肚子。宾馆反馈2008年2月4日：非常感谢您的光临。同时对您向我们饭店服务中提出的不足之处致以诚挚的谢意。饭店二楼西餐厅的早餐以美式早餐为主,在西式菜品的基础上结合本地人的口味加入部分中式菜品，在三楼中餐厅我们还为客人提供地道川（粤）式早点。我们在以后的工作中定将更加努力,对每位客人提出的不足加以分析和改进,尽量满足宾客的需求。','label':1}
{'text':'价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。','label':1}
{'text':'可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.','label':1}
{'text':'位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多','label':1}
{'text':'我并没有实际前往，而是帮我经理预定的。但是我经理回来对这个酒店评价还可以，和我说NOBAD，我想应该还是可以的了。','label':1}
{'text':'出差途中无意中获得一张携程旅行网会员卡,通过网络订房及上网查询酒店的有关介绍,对其介绍的诸多荣誉很是好奇,入住期间所享受到的服务与大堂的荣誉榜甚是吻合,住宿、用餐、K歌及价位偶总体很满意。在此，谢谢携程网！谢谢石狮五洲大酒店！','label':1}
{'text':'昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲.','label':1}
{'text':'第二次来石狮出差，经石狮客户及网络推荐入住五洲，总体感觉还是挺温馨的，服务员很礼貌，管理很到位，只是有一样不太好，晚上六点钟之后订不到中餐包厢，真是美中不足。','label':1}
{'text':'还不错,来过石狮这么多回,就这家有档次,客房特别舒适,价格合理,物有所值,菜很好吃,就店很热闹,我在旁边办事方便','label':1}
{'text':'房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。','label':1}
{'text':'房间旧了，马桶竟然冲不去，只好换房，有服务员协助周一上午有升旗仪式，国营的风格','label':1}
{'text':'服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富,只是味道不是太好.房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行.只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.','label':1}
{'text':'两个人同行入住，应该安排不同楼层，保护各自隐私，香港大厦似乎不知道这个惯例','label':1}
{'text':'沙发套比较脏啊```不过卧室很干净```总体来说不错啦```','label':1}
{'text':'青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了','label':1}
{'text':'总体很好。第一次住公寓酒店，家的感觉很好，房间分里外间，特别宽畅。不是一般酒店的房间可以比的，床也是2张床都超大，就是有点硬。虽然开放式厨房我们也没怎么正式用，但还是方便。有张餐桌也很方便。顶层的餐厅也是丰简由人，油画廊的感觉，特特别。广东早茶也是很好吃方便。酒店周围环境也挺好，在林荫小路里，很安静，有点象国外的那么cottage的感觉。特别适合家庭情侣住。','label':1}
{'text':'我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意:1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.','label':1}
{'text':'近日在该酒店住宿了二晚，总体感觉不错，值得推荐。我们是2个人，订的是二室一厅的房间，价格实惠、相互之间没有干扰，房间内也很整洁，24楼的餐厅供应的简餐也很好，港式风味、经济可口。下次去北京还会在那里住。','label':1}
{'text':'据我昆山一个搞装潢的朋友讲,这家酒店的大堂和客房选用的石材、家具、卫浴设备都很高档,以性价比来说挺超值的.所以以前出差到昆山都住这家酒店.半年没来了,这次来发现他们员工都换了新制服,大堂的很多装饰也焕然一新,走进大堂还有淡淡的香味,还蛮惊喜的.之前几次一直住主楼,这次订房想换个风格,就选了他们的商务楼.这边房间和主楼配备几乎相同,只是卫生间是透明的,可以一边泡澡一边看电视,估计也是他们的一个卖点.今天上网无意中点开他们家的"所有房型"才发现,可能是夏天酒店业淡季的原因,现在携程上面订行政客房就能送1份108元早餐和50元足浴,还有鲜花水果报纸什么的.细算下来,搞促销的时候住行政客房还是很划算的,但愿下次过去的时候这个活动还没结束.这次入住唯一感觉不太满意的就是办入住的时间有点长,扫描证件弄了好几分钟,不过奥运期间好象酒店都这样.宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的客人:您好感谢您选择君豪酒店,除了行政客房外,我们还有商务豪华客房也有优惠的促销,同样是订房就送早餐和足浴券.关于您所说的证件登记的问题,我们也是在配合奥运期间公安部门的安全规定,极力为客人提供一个安全舒适的环境,也请您能够理解.欢迎您下次入住,我们一定会为您提供优质的更好的服务.','label':1}
{'text':'前台藏的太靠里面，大床房很不错，服务也不错，只是浴室喷淋是固定的，最好再加一个可以拿在手里的小喷头。总体感觉还是满意的，可以作为常住酒店。','label':1}
{'text':'5月21日入住,大床房空间很大,和价格相符.如再便宜点就更有竞争力.宾馆反馈2008年6月27日：感谢您的点评及对我们酒店的赞赏,从6.28日起我们每个周末都有优惠的房价,欢迎您下次入住.','label':1}
{'text':'入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。','label':1}
{'text':'房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评2008年6月30日：对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。','label':1}
{'text':'阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。','label':1}
{'text':'相当喜欢这家酒店。首先是地理位置，前临海滩（隔一条马路，只有20米距离），后临闹市，无论是海边戏水还是市区闲逛都很方便，打车直接说仙居府的士司机都认识；其次是内部设施，很干净，服务态度也挺不错的；而且我们住在顶层13楼，打开落地窗走进阳台，满眼的碧波荡漾，景色超好！唯一的美中不足，是我们到酒店checkin时，我们预订的豪华海景大床房已经给了别的客人没有了-_-，前台服务员支支吾吾地说大床房正对电梯位置不好，建议我们换成海景标准间，让我们有些不爽……不过在我们的坚持和理论下，最后问题还是很好地解决了：第一天给我们免费升级到高级海景大床房，第二天我们搬回了高层的预订房间，总体来说服务态度还是很好的。短期内若有亲戚朋友去三亚，一定会推荐仙居府的！~：）','label':1}
{'text':'本来觉得这个宾馆住得挺好的,没想到退房的时候出事了,烟灰缸没了前台认定是我们拿了，我们一来全是女的不抽烟二来没小孩会打碎,真是奇了怪了,碰到这种事情真是说也说不清楚了,还好后来经理出现事情才算了结,没被继续冤枉.但是时间还是浪费了半个小时,还生了点气.前台态度不大好,房间挺宽敞,有电脑,海景也不错，但是到半夜的时候真的是太吵了，因为旁边就是马路，三亚市区好象没有禁止喇叭的规定,吵死了,没怎么睡好','label':1}
{'text':'总的来说还可以但288的价格没有什么竞争力一楼的自助餐比较便宜38元但基本上没什么吃的房间的地毯太旧了已经泛白显得很脏比起绍兴的雅豪真的是差得远没有骚扰电话房间很安静前台办事效率比较高补充点评2008年4月21日：没有送水果离高速公路出口很近','label':1}
{'text':'这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。缺点是如果你带了很多行李就不方便了，我住的是＃２楼２层，实际上从大堂到房间要爬4层，还不算水平距离，好在还有服务生（这样的服务不给小费是不好意思的啦，仅管我没有付小费的习惯。）','label':1}
{'text':'4星的宾馆总体来说不错。但晚上有点噪音，可能是婚宴或是KTV的声音。电话机的弹簧不太好要接电话老是有问题。','label':1}
{'text':'所定的房价间并不是水床房，那里水床只有两间，房间的空气并不好，很闷。','label':1}
{'text':'非常好，特别是休闲房。早餐非常丰富。再来还住。','label':1}
{'text':'酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值.','label':1}
{'text':'服切，所有服人到客人都打招呼，房置高雅。酒店在道旁，出入方便，但啥地方逛街，後面有菜市及夜市商，人出差非常合。入住天是冬至夜，我去小超市了一包，回到酒店大堂理助我吩咐房煮我吃，不到半小就送了，很切的服，下次到安！！','label':1}
{'text':'周末去海宁玩了两天,住海洲,总体评价应该不错.房间很大,设施也不错,如果是液晶电视那就好了.早餐值得推荐.离皮革城非常近,但周围就没有什么设施了.值得推荐!','label':1}
{'text':'酒店很新,房间大设施全,离汽车站很近,不过地点大概属于城外了.下次还是会选择这里','label':1}
{'text':'1、房间的风格很符合它的出身和环境，既时尚又有书卷味。很新很干净（包括是一般很容易显脏的地毯），没有潮湿或不通风的味道。我住的是提供电脑的商务房，很有在家SOHO的感觉，完全有别于其他大同小异的酒店。“配电脑”是个很好的卖点，建议把这点显示在价格表页面上，方便大家了解（我是看了其它网友的点评才知道有的）。2、无论是房间还是洗手间，所有的配置都很齐全。杂志、地图、浴袍，甚至沐浴花球，都一一准备了。服务态度和速度都不错。晚上有送来水果，不知道是入住送的，还是因为使用了房间送餐服务而由餐厅送的。3、28元的自助早餐一般般，如有别的选择，不建议在酒店吃。4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那么小。还有洗脸盘也是太小，而水龙头又太高，弯腰洗脸的时候会碰到头，水也会溅出盘外。5、不知道商务大床房每层有几间，我住的那间对着电梯。电梯到达时的提示声和人声有点吵。6、总体感觉不错，有机会还是会再住的。补充点评2008年3月1日：很多酒店房间都存在灯光不足的问题，但华师粤海不但灯光充足，而且分布恰到好处，无论你处于房间任何位置，要进行任何活动，你总可发现有合适的光源配合你的需求。总之它的室内设计，与其说是酒店，不如说是楼盘销售处的样板房――时尚、精致、令人愉悦。','label':1}
{'text':'六号楼是龙岩地区目前最好的宾馆，硬件很新，服务也还可以，感觉很不错。但美中不足的是暖气不行，晚上冻醒，希望改进。宾馆反馈2008年3月12日：感谢您提的宝贵意见，宾馆已经针对您的建议作出改进。期待您的再次光临。','label':1}
{'text':'我住的一号楼，楼下KTV比较吵。早餐实在是太差，连蛋糕都没有的，纯粹中国式的，包子咸鸭蛋等。宾馆反馈2008年3月12日：感谢客人的建议，现在宾馆免费向每位客人提供品种多样的中式和西式早餐。','label':1}
{'text':'优点：酒店的地理位置是没的说的了，闹中取静，购物、出行都很方便；进了房间很有家的感觉，各类设施齐全，如果是一家人去真的是很惬意；早餐很不错，外面还有个屋顶花园很是别致；缺点：这次住的是04号房间，不方便的是电视在客厅里，大床是1.5米的，有点小了，三口之家的话就没法考虑了（要安排个人睡沙发了），在这个上面比宾馆是不足的，如果改进的话肯定是首选的酒店了。','label':1}
{'text':'地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。','label':1}
{'text':'这次住的是02号房间，卧室是单独的。电视在卧室里，餐厅客厅合一。这可能是真正的一房一厅。设施都比较新。但电视没有04号房间的大。我最喜欢的是卫生间。布局合理，干湿分开。下次还会住','label':1}
{'text':'房间很温馨,地段很好,购物方便,停车位也有,如价格再优惠些,更好!下次去还会选择入住','label':1}
{'text':'房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。','label':1}
{'text':'刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！','label':1}
{'text':'房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评2007年12月13日：价格比较实惠。','label':1}
{'text':'海底世界酒店整体环境不错，一个很雅致的庭院，比较安静，且在亚龙湾算是个相对便宜的酒店，我住的是豪华单人间，2米的大床，房间也很宽敞，还有个阳台，与环球城酒店紧挨着，服务也挺好，由于没有电梯，入住及离开时都是服务人员主动帮忙搬运行李，态度很好，只有一点不太满意，就是酒店提供的海底世界半潜观光船游览买一送一服务，我是想和老人及一个不满三岁的孩子去看，前台告诉我孩子可以免费，但去买票时小孩还需半价100元，感觉不值就放弃了。','label':1}
{'text':'感非常好,一已有一家的感.我一行8人,入住三房套房,很乾,境很好.前台服很好,忙叫和提供旅行信息.我凌晨check-out,迫,前台很快.地理位置很方便,十至十五分可以步行到淮海中路和地站.下次去上海一定再入住酒店.','label':1}
{'text':'订的单人间，房间不大，隔音效果不是很好，可以听到隔壁说话的声音；房间里比较昏暗，但还算干净。旋转餐厅还不错，吃饭时心情很好。房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。结帐时前台表情冷漠，不如check-in的态度好。补充点评2008年7月10日：门童服务超级差劲！我一个女孩子提着大箱子，他看了一眼，什么也没说什么也没做就走来了，令人心里很不舒服！！','label':1}
{'text':'2007年8月17日晚上回程路上临时通过电话预定，酒店位于淮安楚州周总理纪念馆旁边，京沪高速下来很方便。但是距离楚州市中心比较远(不过楚州也不大）。该酒店应该是电力下属的三产吧，服务一般的很，和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过，估计入住的人不多，房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净，不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。这个是绝对不应该的。如果有时间还是选择其他的酒店吧，半夜看的不是很清楚，附近有一个四星的酒店正好位于湖边，景色应该不错。','label':1}
{'text':'环境很不错，酒店的园林很大，很安静，也很漂亮。只是酒店的服务生清理房间的速度较慢，微笑地主动向客人问好不够。','label':1}
{'text':'酒店内外环境布置有特色，各项休闲娱乐设施较全。西餐厅的早餐和晚餐不错，同行的朋友是内行，给予肯定的评价。晚间在花园内执勤的保安看到我们要沿湖散步，一边有礼貌地在旁陪同，还能很好地回答我们对酒店的提问，看得出他对工作的投入与酒店的培训。前台办理入住手续的小姐应对也很得体。洗手间的下水不是很通畅；朋友的房间灯不亮，要求修理，等返回后，灯修好了，但是房间内留下了烟味；没有做夜床。','label':1}
{'text':'酒店周围环境好很好，是个度假的好去处。打车直接让前台叫就可以，还比较方便。房间比较干净，面积也挺大，比一般标准间要大一点有个单独办公桌，很方便。','label':1}
{'text':'交通很方便，服务态度不错，就是隔音条件不太好。','label':1}
{'text':'酒店的位置很好，交通方便，开车比较好找，步行出去逛街也比较方便。房间设施一般，但是服务态度很好，一层还有一个24小时面馆，对于偶尔去旅游的人来说各方面还是很方便的。美中不足的是入住时候看到酒店前台标出的优惠价格跟携程预定的是一样的，希望携程能有更多优惠就最好了。','label':1}
{'text':'酒店周围风景很好，在江边散步很惬意。但是房间里基本上只能看到一角。走到阳台上才能稍微看到多一点江景，不过不知道没有阳台的房间如何。房间很大很干净，硬件设备还算ok，前台小姐服务挺热情的，我们去的当天酒店有2个大团生意，但是对我们散客还是能够比较热情的接待，这点还是很满意的。','label':1}
{'text':'总的来说很不错。。。。。。。。。。。。。。','label':1}
{'text':'酒店很不错，住的B楼，蛮舒适的，服务也不错的。就是周围环境一般般。','label':1}
{'text':'房间很大,床很舒服。有个天井,很奇怪,影响手机信号。早餐一般般,应该还能更好些。','label':1}
{'text':'非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评2008年5月20日：还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！','label':1}
{'text':'这次住的是B座，价格同A座比起来也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。而且被子是我睡过的最舒服的','label':1}
{'text':'明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.','label':1}
{'text':'周边环境好，安静，交通也方便，房间很干净，服务比较热情，特别是大堂人员训练有序。可能是由于在啤酒节前，房价涨的比较多一些，据出租车司机讲，平时还是比较便宜的。酒店就在海边，但离海滨浴场相对其他海边酒店来说，稍微远了一点，但因为青岛出租车便宜，所以也无所谓','label':1}
{'text':'环境位置很好,房间情况尚可,早餐一般般,价格偏高了一些.','label':1}
{'text':'我入住的时间是9月7日到9月10日,528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高,毕竟不是海景房。','label':1}
{'text':'该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！','label':1}
{'text':'确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.','label':1}
{'text':'硬件环境尚可，但服务员的服务能力还有待进一步提高。对于携程网预订房间的处理能力需要加强','label':1}
{'text':'酒店周边环境很好，主楼房间比较旧，床还是比较舒服的。但交通不太方便，需要走出去坐车。','label':1}
{'text':'酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场SOGO百货买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道','label':1}
{'text':'我是2008年8月8日入住这家酒店的。如果您是旅游，那么您可以把这家作为的首选。很有徽派特色。位置很好，就在屯溪老街，并且旁边就是一条滨江的路，晚上可以沿着江边散步，虽没有老街的喧嚣，但江边夜景也十分怡人。急需改进：1、餐厅的烹饪技术亟待提高，那个菜做的，是我吃过的最难以下咽的菜之一，尤其那道“胡氏一品锅”，看起来就没食欲。我是吃过正宗徽菜的，和这里完全两回事；2、房间的门真的不能再用钥匙了，用钥匙根本算不上是复古，这种钥匙的门，我们许久没用过，都不怎么会开了，建议更换感应式的门开关，关键是要方便客人。','label':1}
{'text':'位置就位于屯溪老街街口，非常方便，从火车站打车大概要6-7元，设施挺好，也很干净，房间布置也很有特色，对于我这个要求比较高的人来说很满意，同行的人也很满意！补充点评2008年8月12日：我们住的是3人间，早餐给露露和橙汁，小窝头很好吃，再要没给我，555宾馆反馈2008年8月13日：感谢您的点评，希望有机会再次光临本客栈！','label':1}
{'text':'酒店环境还不错，只是床真的是太软了，不习惯。早餐过于简单，且每天早上都一样。宾馆反馈2008年6月13日：首先感谢您入住我们酒店，客栈的床是惰性海绵，有舒缓解压，特别是对脊椎有良好的治疗作用。如果感觉太软，有硬席可加，这样就跟普通的床一样了。早餐我们是分A套和B套任选一种的方式，对续住的客人而言，可以两种都品尝。如果有机会，真诚的希望您能再次光临我们酒店！','label':1}
{'text':'地理位置极好，性价比很高。虽然房间稍旧，但也算三星强了，能抵上一些四星的宾馆了。','label':1}
{'text':'入住过几次，房间还是不错的。但是早餐质量是江河日下，一次不如一次。','label':1}
{'text':'很舒适的酒店，软硬设施都不错。交通也比较方便，就是周围吃饭的地方不太多，还好离SM广场满近的。酒店还给通过携程入住的旅客送上了一个毛巾礼盒，呵呵，有点意外的惊喜~~~','label':1}
{'text':'房间设施一般,周围的环境较差,房价偏高.','label':1}
{'text':'房间还不错,服务很好,只是路还没修好,下次还会住.','label':1}
{'text':'位置很好，房间宽敞。只是有点霉味。七星岩西门，不太好找','label':1}
{'text':'我住的是套房，房间很好，环境更好。酒店的早餐等的时间太久，他们主要接团，散客的服务跟不上。','label':1}
{'text':'总体上还是不错的。但是也有不足之处：1）房间的暖气太足了，实在吃不消；2）单间没有专门放置电脑的地方，电源插座离桌子太远，不大方便；3）早餐的水果实在是少得可怜；4）刷卡的机器老出问题，害得我都担心会不会被重刷，另外，服务生居然当时不给我取消预收权，说过段时间自动会取消，害我担心了一阵。','label':1}
{'text':'呵呵……套间反倒没有连上宽带……不过房间（普通套间）物有所值，我比较满意。只是遇到了一个会议，会议退房搞的大厅极为混乱，我不认为与天鹅湖有关，应该属于会议组织者重大失误！正在考虑春节订房……补充点评2007年1月13日：哦！对这里的餐饮不好评说。我希望其他住客点评！','label':1}
{'text':'房间里有冰箱，十分方便。但是离开房间后必须将卡插上，否则没电。正在部分改造，楼道有油漆味。房间比较陈旧里味道比较大，淋浴喷头是坏的。自助早餐，品种比较多。环境比较安静，中央空调运转正常。服务员态度很好。','label':1}
{'text':'赞：地理位置不错，离春熙路近且在府南河边，环境好。早餐很棒！价格合理。憾：设施较陈旧。补充点评2008年2月11日：性价比很高的酒店！','label':1}
{'text':'房间很干净，而且安静。设施也不错，特别是洗衣的服务很周到，我告诉他们我第二天早上8点要退房，第二天早上7点40准时把我的衣服送来了。在运城应该是不二的选择了！','label':1}
{'text':'非常满意酒店的服务，做得很细心，比其它酒店好多了，以后还会再住在此酒店，谢谢携程的工作人员帮忙让我们过得很愉快，在此要特别感谢酒店在3月28号这天对我们的最贴心服务，因这天是我们的大喜日子，早上从外面拍完照片回来我的拖尾婚纱太长了搞的很dirty，打电话叫他们帮加急洗，后来帮我洗得很快很干净地送回来还free，非常感动，再次谢谢他们的工作人员，该酒店各方面都很好，唯一的遗憾就是大堂的酒吧，东西很少，想要喝的东西都没有，坐那里都没有意思，希望下次他们能改进，不要总是写满在酒水单上让人看什么都有，事实上都没有供应，','label':1}
{'text':'今天刚从三亚飞回来，住这家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，没看到游泳池，没看到新房子，没看到客人――门口倒是停了两辆旅行社的大巴。酒店里海边还有一段不短的距离，碰巧所在的小路正在整修，断了直达的路，只好绕远，当是散步好了。a.确实是亚龙湾一带最便宜的酒店，本人入住的是6号楼的623，最便宜的标准间。进门有点霉味，可能是因为最近在搞基建，酒店没有完全对外开放吧？！不过开窗透透气马上没有了，房间可以直接看到内湖，风很大，空气对流很好。特别要说的是，房间很大哟，尤其以洗漱间为最啊，那个大啊，可以用来当客房了。洗澡水也很好，住了不洗，绝对是你的损失！b.餐厅似乎最近没有营业，最近的海鲜大排挡，绝对是宰你没商量！慎重慎重，带包方便面吧，你会感谢我的~~~~~~c.离海边较远，如果自己有车，则完全没有问题；若实在没有，酒店有租自行车，所以至少请务必会骑自行车；两个条件都不具备，剩下的只有text，起步价5元，2分钟到，想想觉得实在划不来啊！d.特别想要谢谢酒店的某位先生，不知道是不是老板。我们一家提着行李到了酒店附近，找不到方向，酒店马上安排了人过来接我们。漂亮的小轿车，司机不像只是普通员工，倒像是老板，又或者是“高层”，人很好，所以――谢谢！！基建期间，周围很吵――当然只是白天，且交通不便，房子看上去确实较陈旧，不过整体来说还是满意的，待装修过后，情况应该会改善，不过价格会不会变动就不知道咯！！','label':1}
{'text':'开始定的大床房，进去一看一个人睡都觉得小。无奈升级到双床，700多的价格实在没什么吸引力。不过房间还是不错的，卫生间也很大。整个院子里环境很好。前台的小姐和礼宾部都特别热情。就是订餐部的人态度不好，定了批萨说美居没有番茄酱什么的，说了半天给送了一小包。最难以接受的就是索菲特的巧克力屋，早上9点出去玩儿前问前台，前台说10点开，查了一下房间的案内也说早10点到晚10点，晚上没吃晚饭9点半特意又去买，结果那里的小姐说关门了，什么都没了。我说不是10点关吗，她说改9点了。这个大的酒店，关门时间说改就改，挺难接受的。后来跟大堂经理反映，态度还不错，但还是很扫兴。整体环境还是不错的，下次还会住。','label':1}
{'text':'住了美居.环境很好.服务很好,下次去一定还住~~~唯一不足的就是洗浴的时候水温不是很稳定.','label':1}
{'text':'忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。','label':1}
{'text':'性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。','label':1}
{'text':'环境不错，服务也很热心，我定的是一个豪华大床间，房间有点偏小，装修还说得过去，总之还是对得','label':1}
{'text':'酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。','label':1}
{'text':'整体上还可以，早餐不太好，不值20元，晚上点菜做的口味一般。','label':1}
{'text':'卫生很好，早餐一般，不过很便宜，只有15元。房间内拖鞋质量太差。餐厅提供的菜肴味道不错。','label':1}
{'text':'一流得酒店,一流得设施.服务在5星酒店算是二流,本人工作在4星假日酒店.对于酒店得服务做的并不是太好.经常发现不管是餐厅,还是前台得员工在聊天.不能尽快得给予客人服务.对于5星酒店得客户要求还是差的较远.竟然客房部敲门问什么时候可以打扫房间?每天基本都是,很无奈,只能离开酒店让他们打扫!态度实在不可恭维.PriorityClub之事,当时承诺1个月卡会寄存给客人,没有落实','label':1}
{'text':'性价比还不错，对面就是新光天地百货，逛街很不错！','label':1}
{'text':'有比较才知道酒店的好，难怪外国友人超多选这里。是临时从别的酒店调整过来，因为订不到。房间好像新装修了，除了略偏小一点，色调和成新都很有感觉，尤其是增加了细节的注意：比如桌面的文具，储藏室的雨具等。一如既往的免费牛奶，入住当天还有果盘。座八楼的服务人员每次出入都有亲切的问候，电梯口的小点心也很周到。还有免费的报纸和上网电脑。周边餐馆多，打车也很方便。将成为我的常驻酒店','label':1}
{'text':'酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。','label':1}
{'text':'房间小了点，不过周围的环境很好，尤其是冰泉泳池，是城市里靠漂白粉来过滤的泳池所不能比的。如果餐厅的服务再能提高一点就好了。','label':1}
{'text':'总体感觉不错，作为休闲度假还是很好的选择，度假山庄的环境很好，但是携程提供的选择太少了，只有标双，实际上就对应山庄里面最差的一种房型（A开头的），事实上还有B和C区，房间会好很多，特别是C区，还有临湖的私家草坪可以用，建议携程以后提供另外两种房型供选择，要不就只好直接找酒店区订了。另外携程在自由行攻略方面写的针对性不够，太多肇庆市的东西，对山庄的介绍太少了，我们去了才发现有南门和西门，南门进去的做船的时间较长，而且返程的船比较少，很不方便，而西门就方便很多，可是我们进去才发现，但车已经停在南门了，所以比较郁闷。特别要提的是，山庄的摆渡船发动机的声音实在是太大了，所以，坐船绝对不是享受。吃饭方面，就像前面有人说的，价格偏贵但味道不错。服务方面，客房服务相对差一点，其他（例如：接待、船务、餐厅、表演等）的服务态度很好。最后想提下停车费的问题，不过夜5元，过夜20元，觉得不太容易理解，照道理住宿了停车费应该优惠或者免费嘛，结果更贵。。罗嗦了一大通，就到这里吧，还是要说一下，景点风景还是非常优美的：）','label':1}
{'text':'环境很好，冰泉泳场的水很清凉干净，是山上流下来的溪水，天神沟探险比较刺激，要走钢丝，过铁索桥，美中不足携程提供的自驾路线不详细，导致我们在三水绕了一个大弯才找到321国道。','label':1}
{'text':'早餐不错，品种多样。房间还算干净，就是退房比较慢。','label':1}
{'text':'由于假日又要收早餐费又要收宽带费,所以选了这个酒店,感觉还是可以的','label':1}
{'text':'如果按3星级的标准，绝对比北京的3星要货真价实的多，性价比很高。开始我以为198元也只能住个学校招待所的标准，但没想到的是环境还是很好的，朋友也都很满意。早点北方人会觉得一般，卫生还是很好的，我住的屋子空调是有些声音的，就像排风扇。洗浴的开关是相反的！总之这次旅行住的还是很舒服的！结算时应该比以前快了，说明他们是有进步的，鼓励一下吧！希望他们保持住并给我们更多的优惠和服务，我们会经常光顾的！','label':1}
{'text':'2月26日帮妈订的这个酒店，妈是3月2号离开的。妈说，这个酒店的性价比很高，房间很干净，可以免费宽带上网，价格也不错，服务态度非常不错。因为地处稍微有点偏僻，离店时，酒店服务人员很热情的询问是否要代叫出租；如果不用出租，门口还有公共汽车站，着实的很方便。不错，不错，竭力推荐！！！','label':1}
{'text':'很有温馨感,价格也不错.行政房的服务好,酒店管理有水准.','label':1}
{'text':'不错的选择,气派的大堂,干净的房间,卫生间也很大,玻璃墙.缺点是卫生间的装修有点旧了.地理位置也很好.对面就是青龙超市,补给很方便.在宜春,还是很推荐的.补充点评2007年5月5日：晚上也可以在酒店里吃饭,','label':1}
{'text':'卫生总的是挺好～细节上，有点点瑕疵．我很喜欢房间的布局～周围的环境真的很安静，在旅途劳顿后睡了香香觉～嘿嘿，不过成都的门牌号不规范，找了一下下才找到的．服务相对还说是不错的了','label':1}
{'text':'已经是第四次入住了。先是订了156的大床房，感谢设施陈旧了许多，尤其是洗手间，第一是小，第二是很不合理，一洗澡整个卫生间湿漉漉的。后来换了176的房间，前台说这是他们这里最好的房间，这次这个还像样，安静、整洁，配套的东西很多，晚上可以“叮”食物，热了好吃，电磁炉都有，还有个晾衣架。总体来讲，房间很大，布局还算合理，卫生间也是我在这里住过所有房型中最大的，基本满意。好象它这里房型好多不一样，住了四次，两次156的，不一样；两次176的，房间布局也不一样。看来以后得挑一下。比较郁闷的一点是，冰箱那些可乐啊食品啊，吃完喝完以后，他们打扫卫生的时候是不会帮你自动补上的。','label':1}
{'text':'干净，房间也够大，缺点是厕所太小，特别是大床间，几乎不能转身。不过对于这个价格的宾馆而言还是很超值的。','label':1}
{'text':'首先我说说洗手间的问题,之前看了网友说这里的卫生间很小不太留意,可是去到才真的发现卫生间真的太小了,我们住的是标双,卫生间大概只有2-3平方的样子,而厨房其实是没有用的,真的不知道建筑师是怎么设计的.花洒就在马桶的上面,转个身就会碰到马桶,洗澡要想马桶不湿简直是天方夜谈了!!然后就是关于房间的价格,156','label':1}
{'text':'酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视','label':1}
{'text':'我7月24号入住瑞豪酒店，开始有些不顺利，但是那里的管理还是非常好的，有位姓赵的经理发现问题后（他是负责携程客户的），马上就解决了，呵呵，还是要感谢他。进了房间以后，房子超大，还配备了电脑，空调好像超凉，感觉酒店还是挺适合出差公干的。','label':1}
{'text':'民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！','label':1}
{'text':'一家不错的特色度假酒店，到处充满的茶文化，什么茶壶，茶经琳琅满目，估计现在是旅游的旺季，前两个星期就开始预订酒店了。但周末一直被告知订满了，也不知道是真是假，终于搞订。周末带着老婆出发。刚进酒店才就发现酒店生意真的是很好，总台办理入住的人太多，等了好久才轮到，在总台办理入住时，总台的服务员很热情，态度也不错。后被告知之酒店现在周末预订的话最好是提前二周时间预订。终于入住房间。房间不是很大，但是个大床间，床是大的可以了，估计有二米，卫生间小了一点，但配置还是蛮全的。房间整体还是很整洁的舒适的，茶几上还有水果，这到是个惊喜。看了房间里的说明才了解，陆羽山庄是中国首家以茶文化为主题的度假酒店。怪不得连房间里也布置了茶壶呢。下午去酒店边上的双溪漂流玩了一下，还不错就是人多的可以。回酒店后去了游泳池，酒店的泳池真是的不错。是室内外的，边上的环境也不错身边到处是绿色的世界，游完泳又玩了酒店的沙弧球、台球，没想到酒店不大康乐配备还是挺全的。晚上准备用餐，走过大堂，遇见酒店早上办理入住的大堂副理，听说我们要去用餐了，介绍酒店的中餐特色是以土菜新做，而且也是很实惠的。看在酒店服务这么殷切的份上和老婆商量去试一下。到餐厅后，发现餐厅是以陆羽的名字命名的，菜肴很有特色，服务员介绍了，小溪渔，特色鸭口味都不错。后来我和老婆两个人吃了一百五十元不到，便宜的让人不相信这是在五星级的酒店用餐。吃过晚饭，和老婆在酒店的外围逛了一圈，才发现中午来的时候的那股热浪早已被山间的绿色消耗殆尽，凉风吹来很是舒服。酒店的外围是以别墅形式的客房，询问后得知酒店别墅有六个房间，下次决定带朋友们一起来度个假。享受一下别墅生活，好好奢侈一把。','label':1}
{'text':'一家相当不错的度假酒店，环境一流，看得出来现在是旺季，客人满满，前台办理入住登记没有网上说的那么离谱啦，还是比较快的~~大堂是很古典的那种，酒店内随处可见摆设的茶壶及茶经，不经意间发现酒店的房间和餐厅包厢的名字都是以茶叶的名字命名的，酒店大堂外面还有一块茶园，询问之下才得知是这边特有的径山茶，酒店茶文化气息还是比较浓的，个人比较喜欢大堂至客房的走廊，明亮安静，还可以欣赏酒店的庭院景色。~~房间还OK啦，没有网上说的那么小，很干净，窗外景观也很好，可以看到酒店引进的溪水及山景，房间的宽带也是免费使用的~~中餐厅的菜值得推荐，大多都是当地的特色农家菜，味道不错哦，更重要的是价格也适中啦~~度假酒店泳池应该是最有吸引力的吧，当然这里没有让我失望哦，哈哈。。。室外内都有。。。不错不错~~','label':1}
{'text':'第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。','label':1}
{'text':'看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。','label':1}
{'text':'大堂、过道、房间都不错，但卫生间实在与挂牌五星不符，没有独立的淋浴房，只有浴缸配浴帘，作为一个新建的酒店相当落伍。整个山庄感觉类似于一个别墅住宅小区，环境还不错，但也没什么过人之处。早餐偏中式的，品种不多，一般般，五一期间，客人太多，要找个位置都不容易。去用晚餐就被告知没位子了。临安安吉这一带好的酒店少得可怜，陆羽山庄似乎只能是不二的选择了。','label':1}
{'text':'以酒店所在的东胜区（鄂尔多斯市首府）来说，酒店离有一定的距离，从汽车站出来上了一辆出租车，司机不知道假日酒店所在，后来找到了发现正门上写着鄂尔多斯国宾馆，之后再打车就会跟司机说去国宾馆而不说去假日酒店。酒店的环境不错，商务房间的设计和舒适程度也很好。大部分的工作人员也很专业，笑容可掬。酒店里自助晚餐的出品值得一赞。有一晚住的标间，给安排的房间里有设施已损坏：镜子破裂，镜前灯坏，卫生间内没有合适的挂毛巾的地方（被告知整个第4座里的标间设计皆如此！），淋浴头的支撑已坏，来查看的工作人员连正确的把淋浴头放到支撑上都不会，还穿着鞋踩在雪白的地巾上留下一个黑鞋印。','label':1}
{'text':'我是十一入住的，酒店已经进入淡季，整个酒店只有一个餐厅营业，而且一大半的菜都没有，二个小商店一个关门，一个连饮料也没有，只有矿泉水喝牛奶，很让人失望，不过房间的确不错，服务一般。','label':1}
{'text':'第一次入住该酒店，一进店就感觉很舒服，他们的服务很周到．我是自己开车去旅游的，晚上２１：００点多才到，进店到前台一报名字，前台的服务人员就很热情，问我开了这么就的车，一定很累了，饭吃了没有？他们的销售人员下预定单的时候就交代了她们，我晚上会到．并且交代我是自己开车来得，到了一定很累，让她们尽快的安排入住．她们的这种服务让我感到很温馨，有回家的感觉．客房很干净，早餐也很不错，特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比我住过的其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。这次玩的很开心，下次再来的话我还会住海晟．','label':1}
{'text':'1、第一次入住这个酒店感觉很好，房间的设施高级，很温馨，酒店的客房服务很细致，无意中与服务员提到房间的空调声响，下午回到酒店就得到了解决。2、酒店的中西式自助早餐丰盛，而且质量不错，特别是当地特产的云耳、笋等天然绿色食品很棒。3、酒店在交通上非常便捷，离机场只有7公里，到旅游景点仅20分车程，而且酒店有安排免费接机服务，司机李师傅很有礼貌，热情周到。4、特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比武夷山其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。5、武夷山之旅非常愉悦！补充点评2007年11月2日：非常好的酒店，房间舒适，服务好。中西自助早餐也很丰富，还有免费水果及茶艺棋牌室消费券。白天游山玩水，晚上活动也很丰富。总之一个字“好”。下次去武夷山再选择住海晟酒店。','label':1}
{'text':'我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！','label':1}
{'text':'只呆了一个晚上。酒店的设施和环境还算不错。离锦里也比较近。前台的小姐感觉不太热情，有点凶巴巴的，不知道是不是当时心情不好。值得一赞的是他的行李生态度很好，我有包裹需要由酒店帮忙快递出去，他们帮我跟进得很到位。表扬一下哦。','label':1}
{'text':'入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.宾馆反馈2008年7月15日：感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！','label':1}
{'text':'贵了点。20字20字20字20字20字20字20字20字','label':1}
{'text':'房间还是比较大的。也比较整洁。这在亳州应该是很好的。跟其他内地宾馆一样，我觉得服务有待提高。打电话问总机开车到他们宾馆怎么走，他们直接告诉我们不知道。晚上8点多在2楼餐厅吃饭，点菜的小姐不是很耐烦，有些菜都没在菜单上，上菜的速度也不快。不过，感觉菜的味道还不错。','label':1}
{'text':'对本酒店的服务，环境，及房间等设施感觉非常满意并感觉物有所值。下次一定再来。','label':1}
{'text':'房间什么的都挺好，不过就是网络太慢了，真的是非常慢。我用迅雷试了试，结果是4K/S，跟最早的电话线拨号上网一样。','label':1}
{'text':'住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！','label':1}
{'text':'一般，总的来说服务不是很好，门童还可以，前台真的感觉很差，以为离香格里拉近的酒店应该也有一点水准吧，没想到这样，失望，房间是真的很不错，不过放在这边浪费了．','label':1}
{'text':'非常不错的酒店。宽带免费，早餐还有武汉特产的热干面和豆皮供应，赞一个。','label':1}
{'text':'好非常好房间再大点就更好了送餐的服务员还不错','label':1}
{'text':'房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。','label':1}
{'text':'隔香格里拉很近，很方便，不过我门一般是去香格里拉，那次没房了才去的，感觉好算可以','label':1}
{'text':'酒店比较新，很多出租车司机都不知道；而且酒店没有大门，打车不是很方便。但是房间是公寓式的，有厅有房比较舒适；旁边的家乐福方便购物。一个值得再住的酒店。','label':1}
{'text':'房间很大，很安静；餐厅的菜量很大价格合理，服务也不错；地段去王府井地区非常方便；但房间的宽带收费不合理（10元/日），应改成免费的；开车去注意有60米的单向行驶。总之酒店不错很满意。','label':1}
{'text':'该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的.','label':1}
{'text':'对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.补充点评2007年11月9日：还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊','label':1}
{'text':'是国营企业，宽带上网故障较多，而且没有专人维修，没有晚班值班IT人员，发生故障，只有等了。。。尤其是出差的朋友，请特别注意：因为宾馆是2星标准，没有每日明细单打印系统，给回去报销工作带来很大麻烦！！！如果只是来京游玩，还是可以选择的，环境较安静，是在胡同里，房间还算干净，但是木地板，冬天会感觉较冷。','label':1}
{'text':'酒店的电视节目少.没有HBO....地毯极旧','label':1}
{'text':'房间很干净。虽然小，但是由于有心理准备，也觉得不错。到奥运站走10分钟左右就到。缺点就是附近都是工厂区，回来得晚的话没有什么地方能吃东西。总的来说，还是值得去住的。','label':1}
{'text':'环境很好，还可在6：30以后免费游览明孝陵，下次去南京还会住。','label':1}
{'text':'非常感谢携程的服务。因为酒店与携程之间的优惠活动，才有这样440元可以入驻豪华房间这样的非常实惠的价格。而且酒店的服务也很到位。将近半个月的入住，给我留下了非常好的印象。虽然以前也住过该酒店，但住的是不同的房型，这次的评语适用于17楼的豪华房间。','label':1}
{'text':'很大气的酒店，房间设置布局很合理漂亮。卫生服务很好。','label':1}
{'text':'每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.','label':1}
{'text':'到桐庐游玩,4月30日晚上一行9人入住上服假日山庄,总结如下:1.地段不错,距离市中心10分钟车程,离几大景点都挺近;傍山空气好非常安静,如果事先做一些功课位置很好找;2.前台小姐服务意识不错,态度很好留下深刻印象;3.酒店餐厅饭菜价廉物美,作为家庭旅游用餐很实惠(9人连啤酒饮料才吃了二百多),10元早餐一定要尝一下,众人称赞下吃不了的还打包带走;4.房间很干净,作为这个价位的宾馆设施基本令人满意,只是浴室的淋浴房实在是要考虑重新改造了;总之,适合家庭出游~下一次去还会选择这家的~~~~~','label':1}
{'text':'桐庐是个小县城，一共从南到北开车要不了20分钟。总体来说，我还是比较喜欢这个酒店的风格的，高速下来，要穿过富春江二桥和另外一个桥，到达城市的最北面。酒店的位置非常难找，我找了很多人问，一共花了45分钟才找到酒店，最后发现跟我一样的好像还不只一个！上海上服不知道是个什么东东，在那里搞了个什么连锁酒店。酒店比较旧，感觉历史不短，但是应该开张时间不太长，不知道怎么回事。说是山庄，好像也没什么游乐设施，晚上很安静，可以听到很细微的声音，车子开进来，有专人帮你指挥停在指定的地方。当然，人家停车的声音你在房间里也可以听得一清二楚！就象前面点评得一样，楼下总台的服务员mm态度很好，很淳朴，回答了我得很多问题，为我第二天的行程提了很多意见，还是很具有参考意义的。','label':1}
{'text':'还不错啦~订的标房~给我了简一室一厅的~好大啊~呵呵~','label':1}
{'text':'8月25日入住，硬件设备有点旧，但是周边的环境非常不错，步行到周围走走很方便，自然环境好，到商业区也很近，性价比还是可以的。','label':1}
{'text':'庐山宾馆是一个值得再去住的酒店，服务非常好．但一个小细节影响了评分，这个问题好多网友都提过，不知道酒店为何一直不改进．就是生活用纸的质量太差了．房间的纸差算了，餐厅里的连卫生纸都不如，实在想不通！！！','label':1}
{'text':'庐山上的最老的酒店之一，在山上性价比还不错。这次没有通过携程预订酒店就前往庐山了，首先自己到全国人大宾馆，房不错，风景很好，可是标间要800块，太贵了，然后自己到国脉宾馆，460最低，但只有一间房，房也还可以，就是没有风景可看，而且我要两间房，没办法了。然后通过携程电话预定了太极宾馆，260元/间，到了一看，天啊，这也叫宾馆！太烂了。赶快再让携程退掉，换了庐山宾馆，380元/间，有房，大堂像县城招待所，都是木头做的楼梯和墙，低矮潮湿，不过房间还好，很大，有3星级标准，而且阳台非常大，并且封起来了，相当于套房。洗手间全套科勒洁具，房间有无线上网，信号还可以。这次住的209房是周总理住过的，房间里有照片，房间在宾馆转角，有180度的玻璃，风景不错。房费不含早餐，自助早餐15元/人，难吃得很。也在宾馆餐厅吃了晚饭，也难吃得要命，什么石鸡、石鱼、石耳都难吃得很，而且奇贵无比，4个人吃了五百块，还不如在山下95元吃的中餐。大家如果入住，绝对不要在宾馆吃，山上主街道的其他饭店都还不错啦。很多都把菜谱价格写在门口。总体来说，除了餐饮，这家宾馆在山上还算满意啦。庐山风景很好，而且允许自己开车上山，很难得，值得一去。','label':1}
{'text':'酒店设施一般，老酒店的确如广大网友所言，设施显得有点旧，但很干净，能住；环境不错，有一个树木很多的大院子，对面即美庐，离牯岭镇中心十多分钟脚程；服务的确不错，很礼貌，能热心帮助解决问题；还有一点是该酒店并不是没有网络，但是是无线的，如自已的笔记本有无线网卡就能上网，网速还可以，没有无线网卡也可在总台租用，十元钱就能租到你离店为止，但只有楼梯附近的房间有信号','label':1}
{'text':'我是看了网友的评价最后选择庐山宾馆的，总体感觉非常满意，下次去还住那。庐山真的很美，大家有机会去了就知道。最好的景点我觉得是三叠泉，沿着山路走下去一路上景色真是美不胜收，其次是仙人洞，美庐倒不觉得好。不和谐因素是，庐山有些饭店宰客的，这点要格外当心，山洞外的一排饭店多是宰客的，要当心哦。另外，出租车司机推荐的饭店，宾馆要当心拉，出租车司机有回扣的。最后我给大家推荐一家饭店，我在庐山呆的两天全是在她家吃的，价格实惠，味道很好。庐山顺裕饭店，庐山牯岭正街46#，tel:13870299673，我这可不是广告哈，我觉得诚信经营的商家就是要鼓励。','label':1}
{'text':'仅为个人观点，供参考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；设施较好，只是房间中的自制沙发不是很适合长时间座，但关系不大；房间有些窄，床和写字台之间只能放一张椅子。总的讲虽有些不足但总体不错，应该是重庆的集团，在重庆有多家店。下次去成都如果没有找到性价比更好的，还住这里。','label':1}
{'text':'住的是标准间，房间有点小，床也不是很舒服，服务还是不错的，所处的环境还不错，有很多可以吃的地方。浴室水龙头是很大，可是下水的声音更大，早上起来洗漱的时候，下水的声音就楞是把家人给吵醒了','label':1}
{'text':'交通很方便,就是酒店地处居民区中,不是一眼就能找到.订的大床房,床超大,酒店服务也不错.出门周围有些商店及小吃街可以逛逛.','label':1}
{'text':'我住的是豪华大床间,368元1、冬季房间很冷，空调连续开了2天才暖和过来。2、该宾馆显然不是按4星级宾馆建造的。3、沙发很脏，毛巾感觉很陈旧，浴袍的领子一圈脏。4、服务不错，我用电脑，服务员主动提供一个插座5、家具床铺都不错。总的说来价格偏贵，300元左右还差不多，不知标准间怎么样','label':1}
{'text':'感觉还是不错的，房间很大，也很干净，衣柜足够用。早餐还可以，只是感觉应提高点儿质量。','label':1}
{'text':'带阳台的房间很好，窗外的自然景色，有山有水有云雾，很舒服。宽带的速度相当快，儿子打游戏直喊爽。就是餐厅服务欠缺，建议外出用餐。','label':1}
{'text':'酒店服务很好、房间里配有电脑、免费打长途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一农家菜馆、卫生、服务态度好，实惠，值得一去，最好不要到街边的酒店吃饭、特别是不能跟导游去、有的不标价，张口随意要，价格离谱。','label':1}
{'text':'在庐山这样的名胜旅游区，这样的酒店已经不错。地点很好，特别是自驾游的旅客，上下山都很方便。只是好象节能有点过了头，走廊没开灯。携程说有扑克送也没有送给我们。补充点评2007年9月28日：对了，卫生条件一般。有电脑上网，这一点对我们这些年轻一点的旅游者来说是很好的事情，毕竟下一站的定房，路线查询都需要上网才能解决。','label':1}
{'text':'首次入住该酒店,整体环境很优雅,房间不错,离车站很近,总台服务态度很好.','label':1}
{'text':'通过朋友介绍入住该酒店,总体印象很不错,有停车场,酒店大堂明亮气派,线条流畅.','label':1}
{'text':'我以前在此酒店住过，但现在大变样了，早点是自助的其中有西点、有中试，味道还可以，特别是那天我的手提电脑忘带了，200多元的房间还配有电脑确实很便宜，前台服务很好，热情、乐于助人！我下次到太仓还要住这家酒店。','label':1}
{'text':'还比较物美价廉,免费长途很有特色,早餐也是不错的,电视机太小,视力不好,就看不清字,数字电视频道居然连cctv-6都没有,呵呵,不过,总的来说还是物有所值的','label':1}
{'text':'房间很大，服务也很好，地理位置比较好，但宾馆门前停车很不方便，比较窄。','label':1}
{'text':'设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！','label':1}
{'text':'酒店不大，但环境很不错，房间也很有地中海风格，还有个透明的浴室，很浪漫！','label':1}
{'text':'今天刚从蝴蝶谷酒店回来,环境很好,很宁静舒服,是过两人世界的好地方!补充点评2008年2月24日：酒店的装修别具风格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想.','label':1}
{'text':'刚从蝴蝶谷回来，去之前看过网友的评论，现在再说说自己的感受：总体可以评4分以上（未到5分），不足之处如前人所说“隔音差、偏远交通不便、房间小”属实，但自己觉得这是一间很有特色的酒店，它的位置在桃园之内环境好、空气好、因此交通不便那是自然的了；还很喜欢它独特的的建筑和装修，其中别具风格的地板砖很漂亮，有人批评它的地砖我倒不以为然，因为这正是它的特别之处；豪华大床房里的浴室设计很不错，情侣入住平添3分情趣。总体感觉，值！另外，如果大家去南海影视城玩，千万别去旁边的“影视城实景农庄”吃饭，我在广东十年没吃过这么难吃的饭店，服务差速度慢也就算了（两个人十一点半进去二点出来，其中吃饭仅用了20分钟），上的清补凉山鸡老得咬都咬不动、，买单296元，闹心死了！','label':1}
{'text':'整体环境不错,交通也算方便,房间整体部局都还不错.早餐也很好,好象没有挂排,但是整体的环境应该达到了三星级标准.','label':1}
{'text':'服务很周到合理，也很亲切~房间按时打扫，还有水果送，不错','label':1}
{'text':'前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。','label':1}
{'text':'入住豪华房，房间很大，但是有些设施显得有些陈旧。拖鞋很舒服。淋浴房漏水。还送水果，很不错。酒店的送餐不错，价格不算贵，量也挺多，味道也不错。checkout的速度很慢！','label':1}
{'text':'服务人员素质好,彬彬有礼.软硬件都很好的酒店,早餐有很好的西餐,也有当地传统小吃,值得一住.','label':1}
{'text':'房间还不错。床很舒服。但交通就不是非常好了。大堂容易把人走晕。很满意，下次还住。','label':1}
{'text':'我住了两次，酒店的地理位置好，卫生干净，服务态度好，交通方便，配备观景电梯可尽览泉州市区全景，唯一缺点是早餐品种单一，早餐价位偏高。','label':1}
{'text':'诺覃祥渣,厄珩祥渣,憩苌腔Ⅰ耋剩.','label':1}
{'text':'如果订的是豪华房就会非常不错,空间非常宽敞,而且临街的房子采光很好,感觉很不错.网速似乎有些慢,热水也有些凉.总体还是不错的!','label':1}
{'text':'成都完全不象是有过地震的样子，满街火锅飘香，北边一点是一个公园，到六七点都是散步、溜狗的，很是热闹。酒店只是楼层低了点，所以临街的房间早上会被车吵醒。酒店的餐厅很好，偏贵，过马路有一个川菜馆，很好，还有n多个火锅店，可惜一个人没法吃。跑题了：房间很好，checkin/out都很快，早餐不错。打车困难一点，不知道是为什么。宾馆反馈2008年7月17日：感谢您在震后与我们一起感受成都的震后生活,同时感谢您对我们提出宝贵的意见,在上下班高峰期我们会遇见打车难的问题,建议您在以后出门前先致电我们礼宾处,我们礼宾将提前安排好用车。','label':1}
{'text':'二次入住该酒店，感觉还是不错。而且随着对周边环境的熟悉，发现这里也不是原来印象中那么偏僻。酒店的电脑房间很不错，特别是电脑，居然用的是HP的品牌电脑及17''''的液晶显示器，很是出人意料呢！当然房间也还是有缺点：比如浴室里居然连浴帘也没有，偏偏浴室又大，恰逢入住的两天气温又低，所以洗澡感觉很冷。另外，浴室的弧形推拉门虽然很别致，但实在很容易坏。补充点评2008年2月4日：该酒店的礼宾服务也特别值得赞许，我离开酒店那天还下着雨夹雪，门童顶着冷风飞雪足足在街边站了十几分钟才帮我拦到出租车，让人很感动。','label':1}
{'text':'很不错的一间酒店，特别是服务员的服务，很是值得赞许。我到酒店那天很晚，门童热情帮忙拿行李，并且推荐用餐的地点。后来就在酒店西餐厅用的餐，因为当时已是凌晨，只有我一个客人，所以感觉整个餐厅都是在我一个人忙碌，非常温暖。现在虽然已经过去很久了，但是想到这些仍是感到很温馨。虽然酒店的位置不在市中心，但考虑这么优质的服务，下次到成都还是会选择住在这里。','label':1}
{'text':'酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。','label':1}
{'text':'这次去大理，入住这家酒店，整体感觉很好，白族姑娘服务不错，房间也不错呀！还算干净！交通也方便！！赞一个！！','label':1}
{'text':'环境不错，出了后门就是洋人街，整个酒店风格独特，挺舒服的，但遗憾的是好像上不了网。','label':1}
{'text':'在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！','label':1}
{'text':'大床房房间很好,住的很舒服;卫浴设备比较新不错,达到了三星标准;早餐不算太丰富,最好的就是很安静.周遍是最繁华的解放路和鼓楼等,方便出行.房间的宽带极','label':1}
{'text':'不该是五星级酒店,该属于四星级吧!城区边,消费不方便,但真是个休息的好地方,性价比还可以.似乎服务跟不上,我们一行带了点东西到酒店,没有一个服务生主动来帮忙提箱子的.','label':1}
{'text':'帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.','label':1}
{'text':'个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。','label':1}
{'text':'最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个......没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评2008年8月8日：错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~','label':1}
{'text':'入住和退房都很迅速，服务人员大多很热情，房间很大，比尖沙嘴的恒丰大多了，价格却低得多，卫生间有整体淋浴房，而且很干净，周围有很多美食，当当车到中环，金钟，铜锣湾方便，下次还会选这里。还有电脑房，上网25元一小时。补充点评2008年8月2日：我去海洋公园就是在与酒店隔一条马路的干诺道上乘的973，大约走5分钟，车票6.1元。虽然路程长些，就当参观，下车对面就是公园，来回机场，A12很方便，水街上就有站，去机场的，我买的A12来回票，65元。','label':1}
{'text':'酒店整体感觉很不错。性价比比较高！1.楼下的接待很耐心也很热心。2.房间条件不错，很干净而且比较大。房间设施比较齐全，吹风机每个房间都有。3.酒店提供往返一些重要地点的小巴，只要提前电话通知前台就可以了。酒店的位置在西环，不是市中心，但是坐车很方便，从上环地铁口出来很多路电车都到。唯一让我有点不满意的是，入住时间是下午2点，一直在大堂等到2点才入住的哦。','label':1}
{'text':'除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.','label':1}
{'text':'很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评2008年6月24日：对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。','label':1}
{'text':'因去看在香港大学上学的女儿选择了离港大较近的这家酒店,总体感觉酒店不错.很干净很温馨,周围香港的美食店很多可以大饱口福.唯一遗憾的是酒店的电视可选择的台太少了.不过下次还会选择该酒店的','label':1}
{'text':'在四川广元，这种酒店算不错了，在当地也是最好的了。早餐也很丰富。不足在于房间地毯太旧，房间隔音效果也不是很好。','label':1}
{'text':'广元现在最好的酒店，各方面条件都不错，下次还会入主。','label':1}
{'text':'这酒店真的不错，入住那里很值得，不过唯一不足的是周边环境还不完善，离市区远点，不过有车就无所谓了，现在这房价能住这酒店我觉得打5分完全够格。','label':1}
{'text':'是我第二次入住，因在是四星，所以格很便宜，住的也很不。我大就是在重上的~酒店的地理位置特好！下就是好吃街~~胖子的串串香你吃到忘不了！有好友的刨冰和酸辣粉也超棒的！只要你看到他子前排著的人就知道偶的不啦~~~酒店的最好的理由就是：酒店的服和生都很好；交通超便利；吃嘛~包你能吃到重所有的小吃！~~也是偶住的酒店~~~补充点评2007年6月10日：看到下朋友的，偶很吃~~我住的豪，在10的，生件挺好的呀！以前05年的候我也住一次~~都挺不的呀~他的那么差~~','label':1}
{'text':'酒店老一些没睡到大床外其馀都表现不错柜台人员服务很好早餐普通','label':1}
{'text':'前台服务很不好，位置还算可以，房间感觉没好干净，早餐品种太少。哈哈，可贵的是，还用的是飘柔和舒服佳。','label':1}
{'text':'离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。','label':1}
{'text':'第二次帮别人预定这个酒店了，第一的时候反映相当好，所以这次有订了据说不错！下次自己去住住试试。','label':1}
{'text':'入住了海悦湾酒店，感觉很不错，我们住的是豪华蜜月房，房间布置的很温馨、浪漫，让我们很是开心和惊喜！房间很新很干净。这里的服务挺好的，有什么问题，服务人员都比较及时的赶来处理。早餐也挺丰富，还有13楼咖啡厅看海非常好！这里的吃住价格我感觉还比较合理，酒店这么贴心的服务让我们感觉到物有所值！','label':1}
{'text':'我们总的感觉很好.服务和条件都不错.就是在次日早退房时开票的电脑有故障,因为我们要急走没开票.总台说开后给我们寄回.我也留了地址,好几天了还没到,不知寄出了没有?希望我们携程催一下,我还等着报销呢.','label':1}
{'text':'酒店的位置在闹市区，周围非常方便，就是稍微闹了点。房价还不错，繁简好像新装修过。值得推荐！','label':1}
{'text':'服务人员态度很好，房间干净，网络速度可以。作为不到300元的四星酒店，还是物有所值的。不过，有骚扰电话。值得推荐。','label':1}
{'text':'酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。','label':1}
{'text':'环境很不错，当然价格贵了点，除此之外，服务态度非常好，我都很满意。','label':1}
{'text':'哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，','label':1}
{'text':'每次男朋友过来都住的这里，常住客人也没有任何优惠。情人节的套餐感觉还不错，前台服务不是很友好。但是因为考虑到地理位置和房间，还是一直很专注这里的。商务服务的价格太贵了。一张A4的黑白打印也要十块钱太不可思议了。','label':1}
{'text':'酒店整体环境感觉不错,服务态度好,除了卧室太小,房间内的两个床挨得太近,几乎可以滚到一块外,整体感觉都不错.','label':1}
{'text':'很不错的一家酒店！房间、卫生间、还有床都少见的大，很喜欢，下次到上海还回选这家！','label':1}
{'text':'经常来沪出差,目的地在开发区内,所以选择了海悦.地处开发区,所以感觉偏僻点.不过打车还是方便的.也很安静.这很重要.酒店外观实在是非常之普通.不过门童态度很好.进入大厅.干净整洁.BOOKING时间也很短,前台MM服务态度很好,心里感觉还不错.然后到我的楼层.装潢让人舒服,路上碰到酒店服务人员,他们会问好.感觉软件服务不错.进入房间.硕大的双人床实在让人印象深刻.卫浴系统也很不错.硬件也相当的好.房间没有异味.总体感觉十分好.以后如果来上海.必定住这家了.的确是3星外表四星硬件五星服务.补充点评2008年3月3日：忘记说,身份证临走的时候遗留在酒店,前台小姐通过携程提醒我.感觉很满意.每次出门门童服务也很好.之后要找取款机.也热情帮忙.实在是很不错啊.','label':1}
{'text':'这次预定的是468元的房间（无窗），房间的灯光不够亮，（有好几个灯是坏的）。所以很不习惯。尤其是早上觉得太暗了。建议要预定如入住此酒店，要提前预订。因为酒店每层只有一间带窗（468元）。或可预定前面1号楼的房间。','label':1}
{'text':'预订的是行政二房一厅，别人建议说是性价比较高的酒店。预约的时候写到达时间为12：00－15：00，而酒店说明里写的要求到达时间是14：00。那天在12：30到酒店时，被告知房间还没有打扫出来，有些郁闷为什么那么慢，不过服务员倒是立即主动对讲机呼叫说先打扫我要的那两间，态度还是比较客气的。再根据评分的项目来评价一下。首先是房间，120平方米的号称不算为过，其实应该算是二房二厅二卫，互相独立互不影响，房间都是大床，还有衣橱。厅里有餐桌还有茶几，不显得拥挤。开放式厨房里煤气、热水器、微波炉、冰箱一应俱全，不过我好奇的翻箱倒柜却没看到锅碗瓢盆，不知是否下厨的话需要自备。我们订的两间大小不等，房型也截然不同。500多元可以住两家人，用四个字来形容――够大、够值。再说环境，这倒是和点评上说的差不多，装修比较老，有些损耗比较明显，看起来就是旧旧的，如果是自己的家就会想重新装修。大堂、电梯、走廊……反正都是旧旧的。也用四个字来形容――简单、普通。最后是服务，前台小姐和打扫的阿妈都有接触，前台的态度之前已经说了，因为两间房中一间先打扫好的桌子较小，不适合我们两个套间的人坐一起，特地要求阿妈开了另一间还没有拿到钥匙的房间看一下情况是否需要换房。阿妈没有什么不情不愿的样子，耐心的给我开了门，回答了我一些问题，然后关门继续打扫刚才打扫了一半的房间。洗澡时热水器一开始没有工作，找了服务生来看一下，脸上始终没有笑容，不过还是很尽职地给我们检查和试用，并主动提出把我们房间少一个空调器的事实告诉前台以免结帐时出现问题。总评：会考虑再入住这类酒店。','label':1}
{'text':'本人于3月29日入住自己住一房一的朋友住房一依算不房很大缺是停再就是水器置在室然有制排是有煤味道清程度很好一有免咖啡真的不下次我是考住','label':1}
{'text':'看了大家的好评才入住的，确实很有特色。不大的宾馆能评上五星自有它的道理。黑色是它的主色调，房间内部比较精致，窗比普同的床要低半截，但很舒服，卫生间和淋浴间的设计也巧妙，房间的房门像是一个橱柜似的，也能算是一个特点吧。早餐很精致，遗憾就是房间的窗户没同通风口。如是商务用，建议大家入住。','label':1}
{'text':'这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！','label':1}
{'text':'不错，住得挺舒服的。就是打的不方便，要走很远才能截到的士。','label':1}
{'text':'我是香港去的,酒店位置都偏,前台的服非常的好,今次的是高房,一入房就有很的味道,是味......有理,肚出去吃西,十二後附近都有很多野吃....回房睡,隔音很差,一大清早就到人的...........房很大,床也很不..............','label':1}
{'text':'房间面积蛮大的，我住的普通房的洗手间设施稍显陈旧，但是很干净，看了一下商务房，是后装修的，很不错。网络偶尔不稳定，可能是插头的地方有点松，稳定的时候下载速度超级快，爽的！早餐中规中矩，还行。靠马路的房间没有入住，不清楚情况，不靠马路的这边很安静。可以订火车票，手续费收的不高，很方便。','label':1}
{'text':'酒店处于石老人海水浴场附近，非常优美。好像是2005年开张的，所以还比较新。早餐和自助晚餐都很丰富，火锅是一大惊喜，酱料很齐全，有麻酱，两种辣酱，蒜末等等。不过价钱稍微贵了一些。健身房有点失修，泳池和水疗中心因住客是免费的，非常令人享受。行政套房有宽带台式电脑，浴缸也很漂亮，房里的设备比较精致。Cable只有StarMovies,没有我最爱的HBO和AXN，有点可惜。服务非常好，随要随送。','label':1}
{'text':'酒店设计有特色，房间很舒服亦很美，位置于南门很方便出入，而且又有得免费上网。前台服务员不错，唯退房时出了点问题，令大打折扣。事缘我们有饮用酒店雪柜内的汽水，但临退房前已经买回一样的饮品放进去，但酒店说汽水的包装不一样，所以必须收我们钱，最终由查房、收钱、拿回我们的汽水花了我二十分钟，刚刚我又要赶车，很气愤！我们一共住了三天，花了千多元，那几元都要和我们收足，很讨厌！','label':1}
{'text':'去丽江住此酒店不错，整体环境非常好。交通便利，性价比适中，物以所值。无论是公费商务，还是自助旅游，建议到丽江的朋友选择该酒店。补充点评2008年3月24日：风格别致，由很多院落构成，相当的安静．不像别的酒店是大院构成，噪声很大。','label':1}
{'text':'所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。','label':1}
{'text':'王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评2008年6月16日：我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上','label':1}
{'text':'总体来说算满意，房间比较大，床还算干净，床头装饰比较漂亮，卫生间尚可。提供接机服务，虽然车比较陈旧，但毕竟是免费的。地理位置很好，在束河古镇内，强烈推荐住那里，觉得比大研古城好，安静一点，而且人很热情，不像古城内，商业气息太浓，人也没古镇友好。服务比较好，有问必答。缺点：淋浴水温根本无法调到舒适的温度，不是太冷就是太热。地毯比较脏，建议要经常吸尘，不然干脆换木质地板。性价比有待提高。','label':1}
{'text':'房间不大，但相当舒适．距离热闹的酒吧集中区也很近，方便．环境干净＼清净，适合睡大觉．服务中规中矩，此次通过携程订房也很快捷＼省心．住的时间有限，两晚，但总体感觉不错，下次再到丽江，相信这也是下榻的首选补充点评2008年7月5日：没有给５分，不是因为有任何不满，而是完全出于个人对客栈短时间内获得的认识，也是出于希望客栈的服务能够一直保持相当水准，而不要轻易在商业化的潮流中，走上质价不符的路子．','label':1}
{'text':'非常的好！我和我老婆对这家客栈赞不绝口。基本上可以达到四星级的房屋设施标准。自带的庭院非常美丽。酒店的服务员和老板人都很好。早饭非常好吃，牛奶，馒头，鸡蛋，和肉酱面。真的让人有家的感觉。下次我一定还要住在那里。','label':1}
{'text':'入住酒店办理手续时让我们等了很久,因为没有房卡;而且我们的预定信息在酒店前台的电脑中查不到.客房内应有水果,酒店服务员半夜11点才送到,而且不敲门就进入客房,感觉不太好.','label':1}
{'text':'该酒店位置佳,在市中心,出行超方便,楼下有班车直达机场,豪商房间配液晶电视感觉很好,并有电脑免费上网非常周到,一楼佳宁娜餐厅出品有保证,套餐二十多块,总体满意','label':1}
{'text':'这家酒店其实在中国银行另一面,不要按地址寻访,问当地人也大都说不清,不如问中国银行大厦在哪,就好找多了.还有酒店早餐太差又贵.','label':1}
{'text':'其实已经住过这间酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在这里评价，但实际上，我喜欢这间酒店已经很久了。这间酒店是我在深圳的两间指定酒店之一。以前去，这间酒店的大堂有股霉味，这次去已经好多了。缺点就是酒店大堂太小了。服务非常好，服务员态度很好，很有礼貌。只是三部电梯中的一部太小了，而且，不能和其它两部电梯联动。房间异常的好，只是风景不好(这是没办法的)。交通方便，有很多出租车。因为酒店在住宅区里，大堂旁边就是银行提款机，对面是便利店，酒店旁边有一个咖啡酒吧。总之，这间酒店极好，极有推荐价值。反正我下次还会住的补充点评2008年7月31日：补充楼下人说房间里的“的、的、的”声，这是空调的声音，我试过，把空调管理睡就好了(但不可能，太热了)，我房间也有这种声响，但不影响睡眠，建议酒店看一下，怪恐怖的，但实际上，真的不用害怕。还有，床很舒服，但很小。建议：提供“荞麦”枕头，比如我，我就不喜欢那种软的枕头，睡着不舒服。','label':1}
{'text':'开始预定的无烟房，到checkin时却告知无烟房没有了，晚上11点钟了，只能入住。其他服务还行。另外的问题时窗子总会发出卡他卡他声，晚上特别明显。如果是单身女人入住会被吓死的。另餐厅自助餐种类太少了。','label':1}
{'text':'价格越来越高了,周遍不方便,去哪里都需要打车.不过装修风格很时尚舒适.服务态度不错.','label':1}
{'text':'比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。','label':1}
{'text':'冲着恐龙园的门票去的，房间布置装修比较满意，卫浴设计小孩子很喜欢，因为可以直接从浴缸里爬到床上。房间比较宽敞，园景房的阳台上景观也不错。因为害怕有蚊子所以特地带了蚊不叮去，没想到酒店在阳台上装了纱门，很不错。特别提一下酒店的中餐厅用餐环境很好，透明落地玻璃旁用餐很舒服，味道也很不错。下次去还会选择该酒店。唯一不足的是310房间半夜的时候阳台上有风刮过的时候移门发出很怪异的响声，让人心里很是害怕，再加上超级差的隔音，导致我晚上几乎没睡着。','label':1}
{'text':'房间比较大，床很大（景观房双床）4尺半，早餐也挺丰富。现在下午13点、14点、15点也可带客人进恐龙园。办入住只有两个人，比较慢。中西自助餐厅装修暂停营业，午饭及晚餐只有中餐厅。周围没有餐馆。恐龙园内吃饭价高物差。','label':1}
{'text':'订房之前是看了其它网友的点评的，所以对该酒店有大概的了解。总的来说，非常满意。我们一家是乘着孩子刚放暑假来玩恐龙园的，住的是700元/天的豪华大床间。房间很宽敞，设施齐全，特别是房间里还配了电脑，可以免费上网（网速一般）。一楼餐厅有中西自助餐厅和中餐厅，去中西自助餐厅用餐的人比较少，大部分房客选择在中餐厅，所以造成上菜比较慢，不过饭菜口味还不错。早晨有免费自助早餐（按房间实际入住人数，我门因为是两个大人一个孩子，所以给了三张餐票，没有出现需要补一份小孩餐费的情况），早餐品种比较丰富。去恐龙园需要凭房卡在总台登记，然后有专人带领进入。上午分9点、10点、11点三批，下午还有一批。需要提醒的是，上午九点之前退房的人较多，因此，如果希望跟9点的这批入园，最迟8:30就要到前台来排队办理。','label':1}
{'text':'如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。','label':1}
{'text':'就在中华恐龙园边上，如果去中华恐龙园玩，这是不错的选择。我们订的大床房因为在装修，所以免费升级的套房，房间非常宽敞，有沙发，也有餐桌，酒店的饭菜也可以，非常满意。','label':1}
{'text':'住的豪华大床房，房间基本无可挑剔，就是阳台脏了些。早餐要早点去，晚了连座位都没有。还是比较满意的。','label':1}
{'text':'国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的.房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服.最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好.50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪,免费停车.所有服务人员都很专业而且态度很好.我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.','label':1}
{'text':'总体上来说还是不错的一家四星级酒点,毕竟是许昌市最好的去处了.唯一的缺点房间的隔音不太好,隔壁打麻将的声音吵的我好半天没有睡着.','label':1}
{'text':'很值得推荐的酒店，四星级，价格公道，童叟无欺，四星级的标准，三星级的价格，房间里铺了很不错的地毯，网络很通畅，不像某些酒店谎称“网络中毒”而不让上宽带，连好一点的借口都不会找！','label':1}
{'text':'2007年十一的假期路过许昌入住了这个酒店，住的商务大床房，房间十分干净，床上用品什么的也很干净，环境相当安静，是我十一出行中睡得最踏实的一觉。酒店周边环境也比较方便，有大商场，有餐厅。240元的价格更是不错。但是四星级的酒店怎么也得搞两瓶免费水吧。不过还是值得推荐一下的。','label':1}
{'text':'我们是全家4个大人1个小孩一齐入住的,定了一个三房家庭套间,它的套间很不错,三个房间,一个客厅,而且有两个卫生间,完全可以满足一家大小的需要,有两个房间里面分别还有两张床,另一间房有一个大床.基本上一个套房住6个人都不成问题,非常经济!房内装修都OK,只是墙上都没有贴墙纸,白晃晃的墙壁,看起来太普通.卫生间墙上也已有地方显陈旧,窗边有点脏脏的感觉.不过虽然我们夏天去,但是客厅房内都有空调,非常舒适.(大堂里电梯内没有空调,很闷热,非常奇怪!)而且我最担心的蚊子都没有出现!!但是房内的厨房完全是败笔之作.有电饭煲,还有消毒碗柜在内,但是无碗碟筷,更无炉灶!这些东西我都不知道摆在那里有什么意义.难道我去旅行还要买碗筷!还要在那里煮饭?不过仅有微波炉是最实用的,因为可以热东西或热牛奶给小朋友吃.酒店环境一般,周围无景致.到市中心一般都要打的7~10元.但省钱的话,门前也有BUS站1块钱直达市内.我们半夜到达酒店前台的时候,拿老公的国际卡CHECKIN,连续试了三四张卡都没有反应,结果那个坐在前台最左边长着大饼脸的女的臭着一张脸,硬说我们的卡坏了!但我们的卡明明早上才从广州的酒店CHECKOUT出来,却完全没问题!最后他们才发现,是他们的机器坏了,还没修好!结果我们付了两千多现金才可以入住!非常气愤这个女人的服务质素!小声说一句,这个是本地人来的.相反,另外一个说广州话的女孩子态度就非常和善,热心,超赞!嗯,另外还值一提的是,房间的服务非常不错,做清洁的女孩子很可爱敬业,并且热心!我们房内的衣物忘了送洗,还特地留下一张纸条提醒我们!很喜欢她!顺便还说一下酒店的餐厅吧.早茶晚茶很多人,甚至很多本地人都在这里吃.全都是广式茶点,非常丰富,而且味道不错,皮蛋瘦肉粥是必点的,另外蛋挞也很好吃.猪肚汤的猪肚就稍微太硬了些.午餐我试过一次,不过连烧鸭面都无得吃,而且点了一个菜,一等就是半个钟头.太久了,而且价格也很高!所以建议大家还是去外面的海鲜大排档或蛋家棚酒楼吃海鲜更好!:P,写太长了!不好意思!总的来说,这家度假酒店我们全家还是非常满意的,我给到4分!因为它的经济与实惠!','label':1}
{'text':'房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。','label':1}
{'text':'大年初五9个人入住16楼的2房1厅+3房一厅，我住二房的，像新装修的100平米公寓，设备应有尽有，装修有品位，很超值，住四个人很宽裕。因紧靠云南路，外环境一般，远眺可见大海。行李员和客房服务态度好，较专业。本来一切很完美，可是结帐时，大队人马在餐厅午餐，被告知我房间有一非赠品洗漱包被拿走，须付25元，见都没见过，搞什么？还说一套房间有放，另一套没放，那了套样品给我看，滑稽的很，我跟大堂副理说，你们内部有问题，20分钟不搞清楚，我打110来检查行李，后来总算OK。真有点老鼠屎坏一锅汤的味道！','label':1}
{'text':'当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。','label':1}
{'text':'我买的是“亲子套票”。该酒店的硬件很好！房间的东西很新，而且很干净，不愧是国际品牌！对于楼下所说的那些抱怨问题，本人也碰到了。但都能很好地解决！在此建议大家在出发前多花点时间打电话和酒店预先沟通，就会减少麻烦！还能免费升级到行政楼层的海景房。','label':1}
{'text':'我是本周5晚上入住假日酒店的，订的是海景房。酒店的周边环境很一般，所谓的海景也就是一个码头，和我想象的还是有一定的差距。周边的旅游设施也不是很完善。所谓的网球场也是冷冷清清。酒店的中餐厅味道不错，但是点菜的小姐缺乏职业道德。写菜的时候已经明确告知我要去掉其中的一道名为东江豆腐煲的菜，但是上菜的时候还是上了。不知道该酒店是怎样对员工进行培训的，2个人能吃4道菜吗？？？事后餐厅的领班还阵阵有词，让人感觉星级酒店和大排档没有太大的区别。','label':1}
{'text':'订的是双人房,感觉房间有点小,放了两张床之后就没什么空间了,沙发也只有一个单人的.觉得最不好的是洗手间太太太小了-好挤,门拉直打开就到浴缸的边了.除了小的问题之外,房间还是很舒服的.自助早餐不错,很丰富,可惜吃不了多少...会所在酒店外面,觉得有点不方便.有室内游泳池,去游泳还一定要求带游泳帽,最终没下水,有点郁闷.','label':1}
{'text':'我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。','label':1}
{'text':'酒店各都很好,值得推!不附近就什商店或好吃的,要西或日用品就要先再外了!补充点评2008年6月20日：前台不懂州的,不不成,的可以!=)宾馆反馈2008年7月4日：酒店反馈：非常感谢您对酒店的认可！1）在此向您介绍一下酒店周围的商场和餐厅：酒店在银桦路上，您出酒店大门往右沿银桦路步行约2钟是个十字路口，与银桦路交接的叫兴业路，此时您可看到马路对面许多风味餐厅如北方印象（东北菜）、洞庭村酒家（湖南菜）、奇摩咖啡厅（情调不错）、小肥羊火锅、大碗粥（广东特色）、韩国烤肉等等，价位适中。著名的家乐福超市就在这条路上。若您出酒店大门转左沿银桦路步行30秒，可以见到毛家饭店（湖南菜）、广东特色烤蚝。再往前走几分钟有一大型商场（茂业百货），内有肯德基餐厅等风味小吃。2）关于日用品您可以在酒店客房中心购买。3）酒店正在加强培训前台同事学习广东话。希望您下次入住能更加满意！','label':1}
{'text':'先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。','label':1}
{'text':'环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.','label':1}
{'text':'我订的是标准A,但是房间的用具很老旧,没有','label':1}
{'text':'酒店环境和整体服务是不错的.只有一点需提醒以后入住的朋友:通过酒店前台预订公园游船或者旅游项目有住店客人折扣(8折),但需由酒店经理带到公园购票才能享有,且事先也未和客人说明.感觉操作流程不规范.建议只要游客提供房卡就能享有公园优惠,这样也能鼓励游客选择入住.另外酒店门外设有很多餐桌,在我们要求在外面用早餐时却被拒绝,称早晨因人手不够,只能在餐厅内用早餐.其实酒店提供的早餐很简单,在外用餐并不会增加太多麻烦,客人感觉也会更好.不然岂非浪费了室外的好风景和好空气?宾馆反馈2008年6月19日：感谢您下榻西溪度假酒店。对您预订游船等项目的不悦表示歉意。酒店虽然地处西溪湿地公园内，但酒店与湿地公园分属两家单位，因此酒店客人如自行去湿地公园游玩是不能享有公园对酒店的优惠政策，敬请谅解。酒店接待处有优惠的门、船票供应。欢迎您再次光临。','label':1}
{'text':'4月25日入住的，订了两间，酒店很别致，房间也新，服务态度也非常好就在西溪公园后面，空气好，鸟语花香的。由于通过携程订的，每间房送张西溪湿地公园的门票，我不小心把票弄丢了，和经理讲了后，他人很好心地带我们去公园买票，全都打了对折，还有船票也打了对折。适合自驾车游，到西湖也很方便，沿着天目山路朝东北方向开，过了个中石化的加油站右转过隧道就是灵隐寺了。下面再说说不太满意的地方：就是隔音效果不太好，尤其是一幢房子里住不同的人，我们订了两间都是在一楼的，二楼被一伙人包了，他们在二楼的过道里打牌打到很晚，很吵人。而且抽水马桶的声音听得很清楚，由于每幢楼都有总门的，每次有人进出，门自动关起的声音很响。餐厅的小菜还行，就是我们五点半天还亮着去点菜，服务员居然告诉我说土鸡卖光了，难道只有中午才能吃到吗？个人总的来说觉得，这个价格还是挺合理的，虽然不在西湖边，可是这旁边的湿地公园环境和风景绝对不比西湖差，而且人少、安静。适合度假，周边没什么购物点。','label':1}
{'text':'总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.','label':1}
{'text':'2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！','label':1}
{'text':'很有品位的酒店,服务也非常到位.尤其感慨的是:能把酒店的客房布置成乡村旅舍的格调,既淳朴,又不失现代生活的方便,这个要赞一个!另外,酒店贴心的服务也让人感到温馨。入住酒店时，已经过8点，还没有就餐，酒店有位男性服务员（不知道是否是领班）脸上只出现了少许的犹豫，马上答应马上安排，让我们一家人真的很感动。菜品也很有特色。离开酒店的时候，想不到还有细致服务的感受，停车场服务员一见我发动汽车，马上过来递上免费的停车票，告知待会出去交给外面的收费员。这种细致的服务，确实体现了这个酒店的管理理念。提一个建议，从环城高速进入酒店的指示牌能否换成醒目点的，晚上入住酒店的时候，为找路花了不少的时间。','label':1}
{'text':'前台：告知没有大床房，说我入住的时候选择的是高级间，虽然说明1个人入住，但是没有强调大床房，所以酒店没有保留。不甘心，前台冷笑：那你去问携程好了...OK，算你狠。然后前台反复游说我再多花400块钱（事后得知是460块钱）升级到行政楼层，我看也不多，答应了。前台脸色顿时转好，真行。客房：一般。我入住得晚，所有得行政楼层特别设备都没有了。表扬洗衣房的小伙子，取送衣服非常快，熨得也非常好。早餐：行政楼层可以在35层吃，但是我喜欢热闹，还是去了1楼。让服务员帮我去跟师傅说做一份馄饨，服务员怎么都不愿意，说如果我没有表述清楚佐料他们怕负责。我说不怕，放什么都行，服务员好歹去了，后来端给我一盘煮好的湾仔码头的速冻饺子。。。这接近200块钱的早餐真不错。吃完早餐：酒店结构复杂，问了两次路，两次服务员均告知错了方向。酒店服务员搞不清客人去33楼应该坐那部电梯，很无语。当然，他们笑容还是很灿烂的。最后一句感叹：上海2000块钱以下的5星级，没有一家像样的。他们都知道，这个价位酒店的客人，都是像我这样只愿花不超过2000，但是又喜欢号称五星级的。。。所以他们完全没有提高服务的动力。','label':1}
{'text':'酒店位子非常好，交通购物都很方便。我预定的是高级双床房，因为飞机晚点，到达宾馆后告知双床房已没有，不过免费为我们升级给了一个套房并还给11岁的儿子铺了一个加床，感觉很温馨的。房间蛮大，很干净。就是洗手间小了一点。49楼的旋转餐厅能看到上海的全景，很美，服务生的英语蛮流畅，服务也很到位。只是旋转餐厅的菜系比较少，让人很难选择。总体都不错，下次还会住这间酒店。','label':1}
{'text':'酒店位置在SHOPPINGAREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。','label':1}
{'text':'大厅没有道，结果出租车开到后面去了，我们自己又提着行李进去，也没有行李员来帮忙。位置不错，服务没有什么特殊之处，也可能我总是出差，行家了，需要他人帮助的地方实在不多，没有多少感觉。','label':1}
{'text':'刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!)15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。','label':1}
{'text':'早餐真的太差了！！！房间设施还可以，就是临街一面太吵了','label':1}
{'text':'房间还可以的，很干净，就是没啥吃的，除了面条就是面条。','label':1}
{'text':'非常好，外面看上去不怎么样，一进里面真的很好啊，住的很舒服，下次去还要住。','label':1}
{'text':'总体还可以价格比较合理房间很干净住着也很舒服','label':1}
{'text':'地点非常好，购物方便。店内布置较温馨，早餐不错，房间干净，服务态度也好。缺点就是不隔音，房门就跟没有一样，楼道的动静全能听见，望能改进。','label':1}
{'text':'我住的A楼的豪华大床房，248元，房间很宽敞，干净。床也够大。宽带速度不错。但由于临近步行街，对面又有一个娱乐场所，所以无论早晚都很吵。不好热闹的朋友最好选择B楼。建议酒店加强一下隔音措施。前台的服务态度很好，但提醒需要使用信用卡预授权的朋友，酒店不能取消预授权（至少我是遇到了），要一个月后才能自动取消，在解决这个事情的过程中，前台服务员一直很热情，反而一个看起来像是大堂经理麽样的女人（戴眼镜），对我的询问很是不耐烦。另外携程的价格根本没有任何优势！早餐还算是物有所值的。总体来说，在要求不高的情况下还是值得一住的。','label':1}
{'text':'入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。总体感觉还是可以的，交通极为便利。','label':1}
{'text':'比较老的五星级酒店，酒店的管理维护还是很好','label':1}
{'text':'住过许多次的小宾馆了，离地铁4号站只有100米，非常方便外出。至于设施嘛，200元内的也不可能好到哪去，但还算干净和一应惧全，网络是免费宽带。','label':1}
{'text':'т腹隔腹タ癸ǐ隔1-3だ牧诀初娩暗诀初ぺぃ25じRMB衡ス惠10だ牧逗ゑ耕Τ','label':1}
{'text':'当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。','label':1}
{'text':'只有一点，我住的南楼没有电梯，房间还很贵','label':1}
{'text':'该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便','label':1}
{'text':'住的套房，但是价格仍然很便宜！这个是这个地区最好的了，但是仍然需要提高！但是已经是最好的了，各位，只能选择这里！','label':1}
{'text':'整体环境不错,离市区较远，出租车到火车站15快。我住南楼，298的价位跟房间环境比算贵。结账遇到很大麻烦，先说我用了付费饮料及食品。后来又说浴袍没了。通常大家住店都不会检查其是否存在。尤其是在四星酒店。','label':1}
{'text':'房间的装修还可以,早餐一般.位置离火车站也就一个出租车起步价.大堂看着很气派.','label':1}
{'text':'酒店门口的路修好了，客房也装修好了，感觉非常不错~~~！新装修的客房比原来的要好很多，很上档次，还赠送很多东西呢~~~比起那个柳州饭店好多了。酒店服务员也很热情~！以后来柳州都住这里。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我酒店的支持与肯定！期待您的下次光临：）','label':1}
{'text':'房间挺大，设施也还好用，但装修很差，窗台部分墙壁的壁纸都脱落了，很难看。卫生间比较简陋，但各种用具都还能正常使用。','label':1}
{'text':'总体还不错的.房间很大,很干净.价格能再优惠点就好了.','label':1}
{'text':'这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记','label':1}
{'text':'我是6月8号去的重庆,6号在携程定的酒店,去了以后开始看到旁边的房屋是有点失望,但是一到酒店门口就改观了..门童很热情的为我开车门拿行李,并且另一名服务员记下了出租车的车牌号,并给了我,很贴心很人性化的服务,这是我以前从来没遇见过的.下飞机在出租车上,的哥说那里交通不是很方便,我也很在意,但后面出门的时候都有服务员叫好出租车,这些问题都解决了,入住期间服务员很热情,房间布置也不错,房间里的小东西很齐全(虽说是有偿的),还有一个小细节,那天正好是端午节,我出去回来后发现房间多了一个小篮子,里面是两个粽子,很贴心...不过想给酒店提一点小意见,在大堂电梯外面摆放着一大个牌子,上面是酒店桑拿的广告,内容实在是太露骨,房间里的小卡片上面的内容也是这样的,让人感觉不太雅观,希望酒店能注意一点....并不是每个人在酒店里就是要做那什么的```不过总的说来,酒店还是很不错的```下次去重庆还住这里..','label':1}
{'text':'酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评2008年6月7日：总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。','label':1}
{'text':'离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```','label':1}
{'text':'1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！','label':1}
{'text':'整体印象非常好，只是卫生间隔音太差，楼上洗澡发出的哗哗的水声恍若就在眼前。不过卫生间够大，小沙发也很舒服，服务也不错，还是会来住的！补充点评2008年5月18日：如果和如家快捷店去对比，那这里简直就是太超值了，洗澡那比如家强太多了，早餐不但免费，品种和质量比如家好多了，结束的时间也晚（10：00）。走廊宽敞明亮，房间又大，以前我还评价隔音不好，在青岛如家住完对比过后才明白，其实这里隔音效果比如家强多了。坐在这里前台办手续（前台服务员还多），既快又舒适，在如家你得站着七、八分钟办完就不错（前台最多两个服务员）。','label':1}
{'text':'我们入住的三人间房间很大，床也很大，设施很好。餐厅是自助餐，28元一位，感觉还不错。宾馆的院子里还有一个运动场，有健身器材，晚饭后在那里散散步，很惬意。','label':1}
{'text':'房间很大，习惯了一般标准间的面积，一进门还真有点不适应。标间的床就像某些酒店的大床了，不知道大床间的床有多大。周围景色还好，我的房间对面是个体育场，远处有几座山，早晨起来感觉不错。我是去中州铝厂出差，很方便，对门就是铝厂的一个门口。有时候人会很多，像是旅游的样子，好像是去云台山的，可惜偶没有时间，呵呵！','label':1}
{'text':'房间很大，环境不错。云台山风景也好的。就是当心遇上非正规导游的：（','label':1}
{'text':'非常宽大的房间，非常宽大的床，足有1.5米，非常宽大的卫生间，去云台山只有12公里，自驾车住中州宾馆是最好的了。','label':1}
{'text':'对面就是世帆赛基地，蓝天白天帆船，感觉非常棒。交通很方便。房间还不错，宽带速度很快，就是卫生间小了点。服务还有待加强，入住的时候居然还把我和其他预订的客人搞错。早餐还可以，就是要走到旁边的俱乐部用餐，不太方便。','label':1}
{'text':'没想到江阴这么小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。','label':1}
{'text':'这个价格住五星，当然值得，而且酒店也非常好啊！没有挑剔的！','label':1}
{'text':'我住的1113号房门窗的密封性有问题,一个晚上风声鹤立,一宿没停,望酒店尽快查明原因','label':1}
{'text':'条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！','label':1}
{'text':'偶住的是南楼的房间，性价比不错！酒店位置很好，离莫家街和清真大寺都很近，走路分别为5分钟，而且附近吃饭的地方很多，有家特色的“益鑫手抓饭”的清真馆，很多回民去吃，马路对面还有家王家拉面很8错。而且还有双早，是在正楼餐厅，还行！唯一不好就是酒店隔音很差，楼道里的说话声音都能听到！','label':1}
{'text':'总体上挺不错的!环境很好，服务也不错。','label':1}
{'text':'优点:1.房间装修真的不错,属于常见的经济型酒店.(最大的优点)2.早餐也很丰富(每天有换品种)...只是服务员打扫的时候,是把桌子上的脏东西,例如面包削往地上扔,让后来用餐的人就感觉不爽了.3.价格也不错,255元/晚(包括早餐和上网)缺点:1.服务一般,部分人员好,部分人员差.(全国跑下来,总的感觉,服务还是越南方越有系统,整体的感觉)','label':1}
{'text':'好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册网站导航宾馆索引服','label':1}
{'text':'房间装修可以，隔音不太好。早餐不尽如人意，有烤面包，但没有黄油。西式早餐没有煎培根。','label':1}
{'text':'服务是一流的，进去就有人端茶送水，还帮着打伞，他家的姜茶确实很好喝！通过携城订的房，但是好像携城和酒店沟通有问题，查了半天都没有查到我们的预定。毕竟是超5星酒店，还是二话没说帮我们尽快安排了，还免费升级到了藏式小屋。不知道是不是因为没有事先预定好，没有空的牧舍了？？？不管怎样心中窃喜～～对于酒店的设施和服务就不再多夸了，有些小地方还想提一下：1、大部分菜单和说明都是英文的，没有中文。本想下次带老妈也来享受享受，想想算了，她老人家可是看不懂这些abc的。2、房间太大了，由于现在还挺冷，虽然3、4个空调一起开，还是稍微有点冷。','label':1}
{'text':'环境确实不错，很安静，我很喜欢。特别是木屋，户外阳台留有插线板，坐在阳台上上网很惬意的。这是我第二次在这里居住了。就是无线网络信号太弱，经常短线。没办法最后只要能用GPRS上网。非周末时间居住，感觉整个风景区被我一家人包了似的。','label':1}
{'text':'房间、环境都不错，缺点：山上指示牌比够清晰，房间蚊虫较多。最差的是越王河漂流，可称为“史上最差漂流”，河中垃圾成堆，又无半点风景可言。','label':1}
{'text':'房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以','label':1}
{'text':'实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。','label':1}
{'text':'这次入住真是出乎意料的好。在以往的旅行经历中从来没有这么开心过。1。山庄非常美，房间宽大，设施齐全，而且很新。2。那个胖胖的女服务员非常热心，有求必应。3。寒冷的冬天给准备了电热毯，非常贴心。4。烧烤非常好，很热心的帮助你，还送我们木瓜。^_^','label':1}
{'text':'原来根本不知道有这么个地方，看到宾馆信息，突然想去看看。结果喜出望外，就是我想要的悠闲生活。空气清新得让人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一点没提意见了。下次还要去！','label':1}
{'text':'各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'不多，性价比很好，房间内的设施也很好，就是早餐种类好像少了点。','label':1}
{'text':'我每次通过携程出去旅游，这次入住这家酒店让我比较满意，房间装修，内部设备都比较人性化，298元/间大床房性价比挺高，周边环境也很宜人，应该讲是不错的，提两点意见：前台服务小姐态度还有待于跟进；2、早餐确实挺单一。希望改进，生意会更好。','label':1}
{'text':'我是看了携程的推荐选择的该酒店.以往看推荐给我很多帮助.所以这次也把我的感受写下来,希望能给其他人一些帮助.我是四月份入住该酒店的,从大巴车上下来,打车几分种.交通比较方便.房间在新装修的楼层,装修得非常好!居然还有电脑,可以上网,也可以听音乐.楼层的服务员态度非常好.只是有一点不太舒服的,就是前台的服','label':1}
{'text':'已经是第二次来仙湖酒店，感觉没有上次好了。这次住的是438的豪华房，生态游套票。酒店房间住的算是最好的了，还是觉得旧，不舒适。游泳池不错。早餐实在差。去农庄滑草还是很好玩的。祈福轩的中餐味道好，价钱也不贵。','label':1}
{'text':'我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。','label':1}
{'text':'本次是我与家人第2次到此酒店渡假，去年第一次是住南楼，房间太小，感觉不大好，这次加100元升级到主楼的高级房，感觉比南楼好多了，完全不同的感受！这次吃、住、玩、环境都不错，价钱也不贵，酒店游乐项目丰富，观光电梯不错小朋友很喜欢，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很好，踩脚踏船一个小时都不能走个来回，乒乓球、桌球室环境都不错，主楼游泳池水上乐园小孩子玩得很高兴！酒店的沐足中心手法不错，价格也合理。酒店服务尚好，服务人员有礼貌。家人朋友都玩得十分尽兴，很超值！不足的是：儿童(超出1.4米)车位费不能全免,自助早餐儿童没有任何优惠,按成人价全价收费。若儿童车位全免,儿童自助早餐半价优惠,那一家人短期去渡假就是很好的选择！','label':1}
{'text':'酒店也推出套票，内容与携程相同。携程套票价格并无优势，但增加了豪华房套票的选择。由于用了抵用券，携程豪华房与酒店高级房套票价格一样。SPA房环境不错，有泰式风情。套票仅含背部按摩，手法不错但时间短。四肢按摩需要加钱（88元/人），且不含头部、胸部，要按得再加钱。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小时，比SPA超值许多。酒店游乐项目丰富，观光电梯不错，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很了，踩脚踏船一个小时都不能走个来回。酒店服务尚可，服务人员有礼貌。房间很失望，即使是豪华房也极普通，就三星水准。房间隔音不佳。西餐厅不大但早餐丰富、中餐厅祈福轩味道佳分量足还不贵，渔人码头一般。沿湖向外走出有家仙湖半岛食肆，如果早到还可坐在湖边位置，边吃饭边赏湖景，很惬意。推荐咸鸡、虎皮青椒焖豆角、椒盐骨！总之，托酒店和携程的福，三天两晚端午假期过的较尽兴，玩法丰富不枯燥，还吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三楼的楼梯有点绕，要有耐心，哈哈！补充点评2008年6月10日：酒店玩法较丰富，水上活动、康体设施及摆摊游戏都很多。我和先生二人三天两晚的端午假期，总花费应不足二千元，以这个价钱来说，是个不错的短期悠闲度假的选择！','label':1}
{'text':'新楼环境还是可以的,不过貌似没什么人,中餐厅的装修还是比较陈旧.服务周到,值得下次再去','label':1}
{'text':'服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善.','label':1}
{'text':'帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.','label':1}
{'text':'住的是行政楼层，行政酒廊的餐食很好。服务很好，小姐总是面带微笑。房间很舒适。玩乒乓球免费。酒店地处购物中心，放便逛街。室外的游泳池较小，能闻到厨房的油烟味道。','label':1}
{'text':'很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。','label':1}
{'text':'总体上感觉还可以，但也没有什么太突出的地方，因为才过一个月多点，实在也想不起来有什么让人印象深刻点的。','label':1}
{'text':'机场接机很贴心,前台也会询问是否要安静房.内部设施一般般,洗手台有些不方便.但是,当天我们是晚上11点到达桂林,工作人员很友好,很热情.当晚不慎把手机丢失在接机的面的车上.第二天早上还能失而复得.工作人员的这种精神值得称赞.总的来说,这家酒店让人觉得很温暖.机场专线就在楼下,去机场也很方便.','label':1}
{'text':'入住这家酒店是在很急迫的情况下，因为原先定的松赞林寺到了之后落荒而逃(庙宇路段整个在修建，而且位置很偏）我们一边在路上电话联系携程，在10分钟后到达酒店并且搞定入住，在这点上真的让我很喜欢ctrip.这家酒店的大堂并不算出彩，不过进入房间后，发现还是很令我们惊喜的。房间和卫生间都不算大，不过，因为新装修过的关系，用了很多原木做装饰，室内的灯也很有中国的特色，是很自然的那种。在卫生间里还有个温馨的提示：由于此处海拔3500米，洗澡时间不要超过20分钟。不过，后来据当地司机说，香格里拉的酒店价格是可以谈的，散客最低可以拿到280/晚。不过，总体说这里住的还是不错的，如果价格象280就真的是性价比比较高了。','label':1}
{'text':'通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格','label':1}
{'text':'经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。','label':1}
{'text':'环境服务都很好非常得方便唯一得缺点就是酒店没有免费得WIFI...如果带笔记本可以房间免费上网...OVER','label':1}
{'text':'很放松的一个酒店,很好,儿子尤其喜欢游泳池的设计.吃的选择少了点,只有主题公园来弥补了.总的来说不错.','label':1}
{'text':'一个字:爽,两个字:太爽,结论:下次再来!','label':1}
{'text':'7月30日下午入住酒店,酒店很漂亮。办理CHICKIN人很多，排队30分钟其间酒店前台服务人员很热情，特别是行李部的人员进入大厅就主动问候是否要寄存行李，我在办理完入住后去取行李被主动告知可以帮助直接送入客房感觉很好。赞一个！','label':1}
{'text':'我们是第二次住这个酒店，第一次通过旅行社定的，很不爽，还在里面挣钱，加了价！通过携程定的很意外，还有酒店赠送的早餐，还是觉得携程的服务诚信度高！','label':1}
{'text':'酒店下午3点才能入住，上午11点就要退房，有点不公平啊，好在行李寄存服务还周到，让我们在迪士尼玩得还是很开心。早餐太贵，成人198元一位，儿童100元一位，如果想用餐还需预订，酒店除了迪士尼的纪念品外没有吃的东西可买，好在我们在入住的时候准备了许多吃的，以免让孩子受饿。酒店的设施还是挺好，床也挺大，有孩子的拖鞋和睡衣，考虑很周到。酒店有游泳池网球场等设施，可惜光顾着在迪士尼公园玩都没有好好享受酒店的这些设施。住酒店可以在迪士尼游玩两天，这还是挺好的，让我们的迪士尼之行没有那么匆忙。','label':1}
{'text':'办理入住很快,感受的是梦幻般的童话世界.大厅持续播放着迪斯尼的经典动画片，空中飘荡着迪斯尼的经典旋律。海蓝色是主色调，米奇头像是主元素。大巴是海蓝色的底色，上面画满了迪斯尼的动物明星；酒店外墙是海蓝色的，窗户的形状是米奇，椅子的扶手是米奇，电梯间的按钮也是米奇，镜子里刻的还是米奇，到处是米奇的身影,到处是孩子的笑声。房间很大，很整洁，一次性纸拖鞋上也印着米奇头像，包装袋上还注明：这是酒店送给您的礼物，请把它带回家吧！海景房风景不错，窗外是海，还可远眺五星级的迪斯尼乐园酒店。内设游泳池，带温泉，对入住酒店的客人免费开放，当天晚上没有去泡真是可惜，第二天一早赶紧补上。','label':1}
{'text':'我和老公定的是海景房，感觉非常舒适。完全的私密空间，窗外就是景观和海景。房间干净明亮，两张大床完全能满足一家人的需要。就是衣服不太好晾晒，卫生间没有通风的设施。其他都很好给5分不为过','label':1}
{'text':'环境和服务都没的话说，不过暑期出行的结果就是到处人满为患，酒店的大堂都挤满CHECKIN的客人，不过前台的速度还是可以。让感觉不爽的是下午三点后才能入住，退房却是中午11点前，退房很方便，将房卡放在房间里拎着行李就可以走了，挺人性化的。房间很大，2大2小住着一点没有拥挤的感觉，比香港市内的房间大很多了。','label':1}
{'text':'7月16日入住，是在携程买的半自助自由行，所以携程已经处理好所有的文件，只提供了通行证就顺利入住，非常快，前台服务生也非常客气，很专业。酒店大堂有很贴心的安排，大人在办理入住的时候，孩子可以在一旁看迪士尼的动画片。酒店的房间住2个大人2个孩子都很宽敞，到处都可以看见米奇的形象，让我们大人也回到了童年的时光。','label':1}
{'text':'环境好，周边景色优美；服务好，没到时间进不了房间，提前给了牌子，玩了乐园归来不再需要排队，退房不用办手续。酒店设施好，房间风格很优美，房间比较宽敞，床大，内饰不错。不足是酒店饮食不习惯，进房时间太晚（下午3点后），没法到房间先整理，退房时间太早，乐园出来没地方休息。','label':1}
{'text':'住了两天,环境及设施都还不错,主要是便于孩子在迪士尼游玩.第一天是早上9:30到的,前台说3点后才能安排入住,于是寄存行李先带孩子玩,下午5点多点我们就回来了,取了房卡,可开不了门,到了前台,说卡可能是我和手机什么的放在一起了,消了磁,真是莫名其妙,取卡到房间门口不过几分钟,且我一直拿在手上的,怎么就我的原因?教训了他们几句,换了张新卡才进房间,最可恨的是第二天,我们从乐园游完回来,卡又出问题了,打不开,我再次去前台责问,查出原因是前台失误,卡只写了一天房,我立刻投诉,要求大堂经理到我房间道歉,约6~7分钟,来了个前台经理到我房间向我和孩子道歉,给孩子带去几张卡通人物的卡片.两天出现两次相同的错误,真是郁闷!另外:香港的迪士尼只适合10岁以下的孩子玩,大一点的孩子建议别去那,没有什么意思,不如海洋公园的游戏,甚至还不如去深圳的欢乐谷了.','label':1}
{'text':'我也是看了网上的点评以后才订的这家宾馆,看到点评上有好的,也有不好的,这次自己亲身体验了一下,也写一下自己的感受.宾馆总体感觉很好,大厅温馨,看到了自己的名字在欢迎牌上,很亲切;房间也很整洁,我住的房间,设施设备都是全新的,没有上面驴友说的什么设施很旧,很一般;送的水果也很精美;虽然上网是需要设定IP地址,但是网速还可以,并没有什么不方便;卫生间里也是有浴帘的,热水也不错,我不知道这是宾馆自己改进了,还是其他的驴友危言耸听;宾馆的车况的确很棒,都是进口车,我也包了宾馆的车二日游,是别克车,可是自己想一想,什么车什么档次,钱出的一点也不心疼,而且还很开心.这次到敦煌来玩,真的是不枉此行,很开心,很愉快,我建议其他来敦煌的朋友,不管是出差还是旅游,都可以选择这家宾馆,很不错,下次如果还来敦煌,还是会住这家宾馆.宾馆反馈2008年8月1日：非常感谢您对本宾馆的点评和肯定,对您的肯定本宾馆会更加努力,再您下次光临本宾馆时,还会有更多的变化!','label':1}
{'text':'每次出差都住这家宾馆,这次来住,宾馆内又有了新的变化,一进房间就看到桌子上放着一盘精美的水果,家具也都是全新的,问过服务员才知道,他们又进行了装修.不但是房间有变化,服务员的服务也更加的热情,周到了,让人感觉很舒服,很温馨!我每次来都住不同的房间,感觉上网的网速也非常流畅,洗澡水挺好的,卫生间里的防滑及安全设施非常齐全到位.宾馆送的大礼包(免费宽带,免费水果,免费接站,接机,免费早餐)感觉真的很实惠.毕竟是一家三星级宾馆,从各方面来说都做的非常到位了.我建议其他驴友到敦煌无论是出差还是旅游,都住这家宾馆,真的很不错!宾馆反馈2008年7月23日：非常感谢您对本宾馆的肯定,本宾馆全体员工将以更优质的服务期待您的再次光临!','label':1}
{'text':'该楼是目前乌鲁木齐标志建筑.交通位置非常突出.出行非常方便.周边环境非常好.红山.人民公园近在咫尺.二道桥仅四站路.非常好.有缘下次仍入住............','label':1}
{'text':'很：在大得陲有和北酒店格么相似得酒店，房馨大，舒而且很人性。生好大好敞，淋浴和澡盆是分得，直接可以充得插座很方便。大大得落地窗是距看木最著名得山，夜色很漂亮，熟悉得妃躺椅，能喝到正宗得北咖啡，真得不像是到。有很快也方便。房便宜不到肆佰人民，真得值。','label':1}
{'text':'刚去乌鲁木齐出差回来，通过携程预定的这里。第一次去乌鲁木齐市，全新的体验。个人认为这家酒店的确不错，给自己预定的是高级商务单人房，老板和老板的朋友的房间是豪华景观大床房。老板是个相当挑剔的人，但这次他居然对酒店相当满意，不容易啊。尤其值得提一下的是酒店的网络，速度不错，用起来还算是相当方便。第一次入住的时候酒店忘记赠送果盘了，后来也没有补，这点有点郁闷。第二次再入住的时候，酒店搞错了我的订单，少定了一间房。但酒店立刻就免费将我预定的所有房间升级了一个标准，同时赠送了果盘。对于房间本身，我一点意见都没有，干净，大气，整洁，漂亮。但是酒店晚上的按摩电话实在非常讨厌，多次和总台抗议之后都无效。而且电话时间分布极为散落，有早晨2点打进来的，也有5点多的。这样一间酒店总是有这样的电话实在很不合适。另外有点郁闷的是我的房间好冷啊，虽然因为降温后来中央空调有暖风了，但是房间里还是很冷，最后我居然盖了三床被子。不过一墙之隔的老板房间就全然没有类似问题，真的很奇怪。综合而言，下次再去乌鲁木齐的话，我还会选择这里，的确很不错。宾馆反馈2008年4月21日：尊敬的客人，非常感谢您入住我们酒店。在接到您的投诉后，酒店高度重视，并对此事进行了彻查，相信您下次入住不会再有此类事情发生。另外，关于您入住房间温度问题，由于乌鲁木齐天气突变，温度骤降，暖风因启动压力不够没有及时送达，您入住的房间是两面落地窗，光线视觉好，但保温效果会相对差些。现暖风已全面送达，酒店每间客房温度都在22度以上。由此给您带来的不便我们致以诚挚歉意，期待您的再次光临。','label':1}
{'text':'优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。','label':1}
{'text':'鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。','label':1}
{'text':'入住了三天，真的不错，早餐很丰富，中西都有，特别是很受我们大城市人的喜爱．六楼的中餐就差了点，海鲜不多，且价格还是高了点，但观景桌只有４个少了点，晚去就坐不到了．茶餐厅的小吃还是可以，人气也比较旺．客房１楼是完全没有阳台的，二楼以上每层也只有８个阳台，订房时还是最好问清楚．客房的颜色很浪漫．宾馆的地理位置是没话好说了，确实不错，靠海每间客房都能看到对岸的鼓浪屿，渡口就在对面，中山路就在边上．本人恰好有天生日，宾馆还是很人心化，送了个小小的生日蛋糕，身在他乡感觉还是有点惊喜！谢谢宾馆的总经理：吴佩英，送来代表宾馆的贺卡和祝福．总得来说服务还是不错的．补充点评2008年8月10日：我会推荐给我的朋友们的．','label':1}
{'text':'虽然遭遇台风“凤凰”，夜里没休息好，但极佳的位置，很好的服务总算弥补了一下。酒店旧了点，但时时处处能感受得到有一种底蕴。如有机会再去厦门，想体验一下面对鼓浪屿就餐的感觉......','label':1}
{'text':'住的豪华海景房,在4楼,离电梯很远,房间非常好,家具很有特色,窗口望出去就是鼓浪屿,非常美,夜景更是好.地理位置没得说,下楼就是中山路,过马路就是轮渡站.虽然对着马路,不过房间有双层玻璃,所以基本没噪声.宾馆的隔音一般,有时能听到走廊里的声音.早餐很一般,品种较少.不过总的来说,性价比很高.','label':1}
{'text':'这个酒店是这次旅游算最好的一个了,房间虽然小点,但是干净,服务也很好.','label':1}
{'text':'在嘉兴这样的小城能有这么舒适的酒店真的很意外,首先要赞的是他家的床,很舒服软硬适中,其次是浴室,酒店的管理者很细心连浴盐都准备好了,让走了一天的我好好泡了一个澡,最重要的是早餐很丰富,菜肴都很可口,服务员的态度和深圳5星级酒店有得比,下次去还住那里.','label':1}
{'text':'酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。','label':1}
{'text':'很好的四星级酒店，价格便宜，值得再住。房间热气足，只是标房的卫生间小了点，但也够用了。','label':1}
{'text':'装修前也住过几次,现在感觉完全不一样,非常不错的一家4星酒店,早餐也很丰盛,下次去嘉善还会考虑住,出来就是市中心,就是房间的隔音差了点,隔壁的电视声音也听得见,还有浴室的灯是感应式的,但感应范围好像不大广,人在浴缸基本感应不到,会熄灯...','label':1}
{'text':'这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.','label':1}
{'text':'很好..一如既往的好.除了贵点.地段和服务都是一流的.第一天我只是睡前喝了口水而已,第二天就发现新送来的矿泉水放到了床头--本来是放在桌子上的补充点评2008年4月18日：对了,酒店的下午茶,强烈推荐,小点心好吃得紧.居然有我爱吃的冷火腿做配菜的小饼干,太意外了.似乎是360+15%/2人?','label':1}
{'text':'很不错的酒店！！房间设施很舒适，浴缸很大！还送儿童玩具，各个细节也都非常好！','label':1}
{'text':'我是圣诞节前入住的,连住了三天，性价比很高,房间面积很大，卫生间也很不错，酒店位置很好，交通很方便．酒店服务也很好，我是带着BABY去的，酒店免费加了一张小孩床，并赠送了玩具熊，每天送矿泉水、水果。。。。CHECKOUT也比较人性化！非常好的酒店，以后有机会还住这里。','label':1}
{'text':'酒店的位置很好.住的L600豪华房,房间非常好,浴室很大,洗漱用品很有档次.服务也是一流的.性价比很高.礼宾部的boy服务很到位.','label':1}
{'text':'一家可以的酒店,服务不错,地理位置优越,性价比高。总之，138元包早餐,市话，长途免费打还是很划算的,值得一住。','label':1}
{'text':'没什么说的了，第二次入住，很满意。房间整洁大气，服务规范热情，交通也很方便――离火车站和汽车站都是起步价多一点点。价格也便宜，咖啡吧可以提供商务套餐（虽然品种不怎么丰富，但是一个人吃也不讲究）。','label':1}
{'text':'很好的酒店,起码四星,服务人员经理等态度非常好,早餐也行.总之性价比满意宾馆反馈2008年3月30日：非常感谢您的光临，您的鼓励是我们工作的动力，真诚期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'环境相当好,设施陈旧,服务不好不坏,热水不热.此行一共住了三家酒店,为什么就这里的蚊子特别多呢?如果再到鼓浪屿,从性价比考虑,也许还会住这里,只希望在价格不变的前提下,软硬件都再提高一些.','label':1}
{'text':'位置好是没得说的，酒店比较老旧了，宽带有的还要收费。','label':1}
{'text':'非常好,每次来北京都会住那里,价钱好,地理位置好,一切都不错~!!!','label':1}
{'text':'非常好的饭店,软件硬件都很过得去,值得一住的地方!','label':1}
{'text':'1.到饭店时门口数个工作人员，没有一个会打招呼，这种状况持续了两天，直到一天早晨与老外同出电梯，听到礼宾部有人说：Goodmorning!2.结帐时被一名眼前没有客人的前台小姐指到另外的柜台，但有其他人排队时她又办理了。3.一日打电话叫RoomService,要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。这是唯一一次听到礼貌用语。可是，没有蒸锅用微波炉就不能蒸蛋吗？5.中午打电话叫人来取洗衣，回答是：我没明白您的意思。我说有一件衣服要洗，对方立马回答要加急费，我说知道，这才沟通成功。6.房间还算干净。','label':1}
{'text':'酒店位于大王峰下，环境很好，如果前台小姐的脸上能多几分笑意的话，那就更完美了。酒店内旅行社的服务素质有待提高。我们一行五人专请一位导游小姐，目的是为了走走停停，多几分宽松，不必象赶鸭子似地被赶来赶去。但导游小姐看起来似乎很不耐烦，一路自顾自的往前走，碰到景点，背课文似地草草点过，提点问题，更是敷衍了事。第二天，想和她沟通，才发现她的嗓门原来很大，对我们一开始就提出不购物的要求心存不满。需要提醒诸位的是，在酒店包车一天150元，但不是真正意义上的包车，而只是从酒店到景点，再从景点到酒店的两点一线的单纯距离而已。补充点评2008年7月28日：再补充一点，酒店内的水帘餐厅很不错，环境优雅，价格适中。如果你在武夷山不知去何处用餐的话，不妨到此一试。','label':1}
{'text':'环境确实不错，不过普通标间实在是不能住，被子潮得像能拧出水，豪华标间就要好很多了。前台很朴素，相对于整个山庄的占地，显得太迷你了。门童小弟还是颇为勤快的。','label':1}
{'text':'酒店的环境非常好，就在山脚下，离景点很近，也安静。但房间设施比较旧，地毯都变色了。除了这一点其他都很好！','label':1}
{'text':'不错,的确不错,很方便,也很安静,空气好~!唯一不足的是,床垫对我个人来说有点软(我定的是大床)','label':1}
{'text':'宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。','label':1}
{'text':'武夷山邮电宾馆提供的免费接站很周到，房间很安静，酒店的回廊可以看到远处的武夷山脉，环境还算幽雅。打车去景区很方便，离附近三姑街步行5分钟距离，可以去那里解决用餐的问题，品尝农家野味，经济实惠。','label':1}
{'text':'此酒店比较小气，热水和空调有时间限制，就连酒店大厅也是如此，在旅行空闲时享受不到舒适的环境，每次回宾馆后都要进行很多次交涉，对于此事很是失望；不过值得表扬的是，服务态度相当不错，称得上五级水准。','label':1}
{'text':'服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。','label':1}
{'text':'酒店环境不错,很安全,房间也很干净.不过不够豪华,最多评三星,价格偏贵.早餐品种太少.','label':1}
{'text':'我是6月7日入住宾馆的，宾馆里的环境不错，餐厅做的菜挺好吃的。服务也不错，我要的东西很快就送到。晚上睡觉很安静。同等价位，我推荐这间宾馆。','label':1}
{'text':'酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些','label':1}
{'text':'总体感觉还不错,酒店位置很好,很繁华,逛商场非常方便.','label':1}
{'text':'如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！','label':1}
{'text':'知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。','label':1}
{'text':'服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊!早餐还算丰富,门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!','label':1}
{'text':'很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回.','label':1}
{'text':'服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。','label':1}
{'text':'前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。','label':1}
{'text':'总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！','label':1}
{'text':'家具太陈旧，早餐也很简单。这些都不说了，让我气愤的是我裤兜里的300块通知洗衣前忘了拿出来，等到4小时后想起来再打电话询问的时候已经没有了。房务中心的服务员很甜美地告诉我：“确实没有看到，我们在洗衣前有三道检查的，麻烦您再找找。”我不想冤枉她们，找遍了所有的地方可就是没有。无话可说....下次不会再住那里了。','label':1}
{'text':'酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!','label':1}
{'text':'酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。','label':1}
{'text':'服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。','label':1}
{'text':'环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!','label':1}
{'text':'对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。','label':1}
{'text':'房间很干净完全对得起3星的标准服务态度也还可以保安警觉性也满好也满安静的早餐很差不是一般的差除了早餐外其他都满满意的。','label':1}
{'text':'住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。','label':1}
{'text':'388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！','label':1}
{'text':'作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强','label':1}
{'text':'从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。','label':1}
{'text':'送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃','label':1}
{'text':'很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。','label':1}
{'text':'非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。','label':1}
{'text':'在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。','label':1}
{'text':'房间稍微小了点其他没有问题很不错上次和一日本客人一起住的对方很中意因为竟然有NHK','label':1}
{'text':'朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。','label':1}
{'text':'4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。','label':1}
{'text':'周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?','label':1}
{'text':'因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和bodyshop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。','label':1}
{'text':'走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。','label':1}
{'text':'我喜家酒店,很多年前住,後又住其他的酒店,感是家好.得它性比都不.尤其在周境上,景美,外出用餐也步行分.有小的商,有百佳,吉之等,很方便的.然大的物比如海港城,有十元的程,但如果你愿意等,有酒店提供的免巴士,30分一班到尖沙嘴,也是很方便的.有,入住那天恰逢我生日,到大堂登服生就我了生日快,晚上又送了美味的蛋糕,一支很漂亮的玫瑰,有洋酒.很心.有,那天因我去得早,11就我入住了,之,次入住,有什麽不意的地方.','label':1}
{'text':'紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。','label':1}
{'text':'因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。酒店的服务很好香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。酒店环境总体不错，不过对客房有些问题酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较完善，还不像市区那样喧闹。客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。','label':1}
{'text':'感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静，商业一般！','label':1}
{'text':'我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的','label':1}
{'text':'我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。','label':1}
{'text':'没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.','label':1}
{'text':'相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,','label':1}
{'text':'坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！','label':1}
{'text':'据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。','label':1}
{'text':'前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评2008年2月25日：酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！','label':1}
{'text':'我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！','label':1}
{'text':'3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。','label':1}
{'text':'早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.checkin&checkout比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便','label':1}
{'text':'这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。','label':1}
{'text':'房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。','label':1}
{'text':'购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。','label':1}
{'text':'酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。','label':1}
{'text':'这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。','label':1}
{'text':'房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评2007年11月23日：不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。','label':1}
{'text':'酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。','label':1}
{'text':'房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~','label':1}
{'text':'交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小','label':1}
{'text':'酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的','label':1}
{'text':'标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。','label':1}
{'text':'非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场），酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守）。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。','label':1}
{'text':'青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。','label':1}
{'text':'套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。','label':1}
{'text':'酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttlebus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。','label':1}
{'text':'房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了','label':1}
{'text':'我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。','label':1}
{'text':'房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。','label':1}
{'text':'酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。','label':1}
{'text':'出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！','label':1}
{'text':'房间档次和环境绝对5星.饭菜质量属于上等.只是离开市中心较远.不过酒店有班车.如能搭上班车,则十全十美.','label':1}
{'text':'酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.','label':1}
{'text':'作为五星级酒店的硬件是差了点装修很久电视很小只是位置很好楼下是DFS对面是海港城但性价比不高','label':1}
{'text':'22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。','label':1}
{'text':'通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。','label':1}
{'text':'地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。','label':1}
{'text':'地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。支持，下次还住。','label':1}
{'text':'我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘,回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．','label':1}
{'text':'这家酒店的优点：便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。','label':1}
{'text':'中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。','label':1}
{'text':'同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评2008年7月2日：因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....','label':1}
{'text':'酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。','label':1}
{'text':'这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。','label':1}
{'text':'这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。','label':1}
{'text':'酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。','label':1}
{'text':'在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.','label':1}
{'text':'这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.','label':1}
{'text':'很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。','label':1}
{'text':'地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。','label':1}
{'text':'5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？','label':1}
{'text':'房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！','label':1}
{'text':'我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Checkin和Checkout的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。','label':1}
{'text':'这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。','label':1}
{'text':'我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.','label':1}
{'text':'优点:酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了','label':1}
{'text':'我是07年8月27-29日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。但前台的服务就不是很理想。很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！','label':1}
{'text':'很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。','label':1}
{'text':'酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。','label':1}
{'text':'档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评2008年3月20日：自助早餐实在是太丰盛了。','label':1}
{'text':'房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！','label':1}
{'text':'酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。','label':1}
{'text':'大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃','label':1}
{'text':'房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。','label':1}
{'text':'酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。','label':1}
{'text':'服度很好.不管是前是後勤人,均很情,以待人;事效率高.包括登入住,,客房服等;工作尚有不足.如容易被忽的床管老化等,建酒店方面可以定期修,等到客反,就稍被了.祝程旅行及庭酒店越越好!','label':1}
{'text':'前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。','label':1}
{'text':'总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺留园虎丘定园都很近！','label':1}
{'text':'很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。','label':1}
{'text':'亚运村地区,以这个价格,还是相当不错的.交通方便,楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满,8:00PM以后有表演,相当不错,来晚了占不到座位.','label':1}
{'text':'位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。','label':1}
{'text':'是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．','label':1}
{'text':'我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！强烈推荐朋友们来这家酒店入住！','label':1}
{'text':'酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评2008年1月22日：他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.','label':1}
{'text':'三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多.斜对门的小饭店半夜三点多还营业,饭菜汤面很可口,也很便宜,只是忘记饭店的名字了.','label':1}
{'text':'可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。','label':1}
{'text':'很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!','label':1}
{'text':'酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。','label':1}
{'text':'地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！','label':1}
{'text':'我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。','label':1}
{'text':'绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的','label':1}
{'text':'1.设施一般,在北京不算好.2.服务还可以.3.出入还是比较方便的.','label':1}
{'text':'房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。','label':1}
{'text':'标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.','label':1}
{'text':'前台checkin花了20分钟，checkout25分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。','label':1}
{'text':'有或者很少房!梯部不吸,但是有一些吸者仍然有服!我是不抽的人,成二手的受害者!(中13人口中,民只有3.2.不到1/4!!!)看到的民,自好?.','label':1}
{'text':'入住时间：2008.5.14地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度：很一般饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度：很一般，不热心，散漫早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声','label':1}
{'text':'说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。','label':1}
{'text':'前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！','label':1}
{'text':'不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。','label':1}
{'text':'优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。','label':1}
{'text':'十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！','label':1}
{'text':'很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。','label':1}
{'text':'服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。','label':1}
{'text':'5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。','label':1}
{'text':'刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！','label':1}
{'text':'我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！','label':1}
{'text':'赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。','label':1}
{'text':'酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）','label':1}
{'text':'住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!!以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢谢谢大家首先我要感谢我的父母还要感谢背后支持我的朋友们让我有了以噪音感化大家的机会现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!','label':1}
{'text':'1酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）2酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！3酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，4冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；5暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；6热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热','label':1}
{'text':'黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.','label':1}
{'text':'携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！','label':1}
{'text':'酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星','label':1}
{'text':'原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.','label':1}
{'text':'酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评2008年3月24日：还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。','label':1}
{'text':'总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。','label':1}
{'text':'除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次','label':1}
{'text':'酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。','label':1}
{'text':'本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。','label':1}
{'text':'这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。','label':1}
{'text':'缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。','label':1}
{'text':'我住的是所５行政房．是，但一出升降已嗅到味．房面和很一般．浴室奇怪．浴缸外面有淋浴花，但只得半玻璃阻水花，所以必很小心淋浴，以免水弄玻璃外地板．浴缸外近地板有明污．行政房住客可在６所行政酒廊用早餐．食物款式少得很，子亦很不吸引，不吃都甚失．以上述的施，房收是$1,027.-是我在深圳付出一仟以上的房住到最差的酒店.以後也不再住.','label':1}
{'text':'实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！','label':1}
{'text':'强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评2008年7月1日：送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！','label':1}
{'text':'设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。','label':1}
{'text':'总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般','label':1}
{'text':'建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.','label':1}
{'text':'卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。','label':1}
{'text':'很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气','label':1}
{'text':'我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？','label':1}
{'text':'很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！','label':1}
{'text':'住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。','label':1}
{'text':'给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的''园林景观房'',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按''酒店价格''加钱.想和领班领导''商量'',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称''有两名顾客,非要换房型,还不加钱.''..我们顿时气得无语!持续近40分钟的争执终于引来了一位''管理人员'',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了''酒店自己的园林景观标准间''(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的''园林景观标间'',还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试,已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.宾馆反馈2008年7月7日：尊敬的客人您好，针对您的反馈，酒店回复如下：1、我们会再次确认与携程网合作提供的房型和数量,以及预订单的详尽描述,避免类似的事件再次发生!2、我们会再次确认所有预订的要求及价格,园林景观房内是同一标准,不管哪种方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,对于您和您朋友的遭遇,我们深表歉意!对于前台员工的接待用语及服务态度,我们会加大力度培训和考核,真心希望通过我们的工作可以让每一位到店的客人感受到亲切和周到!3、我们确实有一段时间在更新店内所有网络系统,在这段时间给您带来的不便,我们深表歉意!4、酒店餐饮部已对早餐的品种做了大幅调整,目前的品种十分丰富且营养均衡,真诚邀请您有机会再次光临本酒店,我们将为您上次不愉快的经历作出最大限度的弥补.再次感谢您入住本酒店,期待您的再次光临!','label':1}
{'text':'酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。','label':1}
{'text':'在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：1窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。2电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。3没有免费的饮用水提供。4前台服务员不够专业、热情和礼貌。','label':1}
{'text':'宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007年10月22日：顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准','label':1}
{'text':'入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。','label':1}
{'text':'环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪宾馆反馈2008年6月29日：谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！','label':1}
{'text':'标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.','label':1}
{'text':'酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。','label':1}
{'text':'实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?','label':1}
{'text':'我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。','label':1}
{'text':'北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧','label':1}
{'text':'不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯','label':1}
{'text':'楼很老,房间很大,服务不错.二楼的早茶不错.','label':1}
{'text':'房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评2008年4月6日：停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店','label':1}
{'text':'酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评2007年8月1日：离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！','label':1}
{'text':'该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.','label':1}
{'text':'装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。','label':1}
{'text':'这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！差就一个字！！差，太差！极其差！','label':1}
{'text':'员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。','label':1}
{'text':'两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。','label':1}
{'text':'这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。','label':1}
{'text':'酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘”我不知道“可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？””不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“”你们知道为什么没有个人游客吗？“服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。','label':1}
{'text':'酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？','label':1}
{'text':'2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！','label':1}
{'text':'本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。','label':1}
{'text':'价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。宾馆反馈2008年3月12日：1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。','label':1}
{'text':'这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评2008年1月25日：忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！','label':1}
{'text':'设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评2008年6月5日：另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新','label':1}
{'text':'我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！','label':1}
{'text':'入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。','label':1}
{'text':'经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。','label':1}
{'text':'这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.','label':1}
{'text':'我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.','label':1}
{'text':'7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视','label':1}
{'text':'设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯','label':1}
{'text':'这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！','label':1}
{'text':'柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。','label':1}
{'text':'还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。','label':1}
{'text':'价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的','label':1}
{'text':'房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。','label':1}
{'text':'最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。','label':1}
{'text':'房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!','label':1}
{'text':'我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。','label':1}
{'text':'卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全','label':1}
{'text':'预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。','label':1}
{'text':'住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切','label':1}
{'text':'10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!','label':1}
{'text':'原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉：缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点：免费宽带上网值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。和庐山宾馆比较一下逍夏宾馆庐山宾馆位置偏僻，上街走路30-40分近街，上街10分钟交通几乎没有的士经过斜对面是美庐，随时有车周边环境较好很好房间设施一般，较旧，乳胶漆有剥脱较新，墙纸干净卫生间很旧，感觉脏新，干净宾馆环境一般，大堂地砖一般，大堂地毯隔音情况极差很好宽带上网有小标没有，大标部分有','label':1}
{'text':'推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。','label':1}
{'text':'本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.','label':1}
{'text':'这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。','label':1}
{'text':'1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。','label':1}
{'text':'1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评2007年11月16日：补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！','label':1}
{'text':'门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。','label':1}
{'text':'很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。补充点评2007年8月16日：还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！','label':1}
{'text':'各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。','label':1}
{'text':'结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一','label':1}
{'text':'电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。','label':1}
{'text':'该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!','label':1}
{'text':'早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。','label':1}
{'text':'酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！','label':1}
{'text':'住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大，打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。','label':1}
{'text':'该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。价格不算便宜，只能是一般。房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。入住酒店停车竟然要收费。建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。','label':1}
{'text':'住去感不是那回事,很,不很干.旁的海很,有大水往海注入水.真想逃走.','label':1}
{'text':'太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。','label':1}
{'text':'完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.','label':1}
{'text':'也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机.毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！','label':1}
{'text':'这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。','label':1}
{'text':'不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。','label':1}
{'text':'这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。','label':1}
{'text':'主要是办事便利才选择“霉园”宾馆房间有霉味耶三星宾馆可能是淮安标准没有服务连台灯都没有不过早餐是绝对绿色五谷杂粮品种也多','label':1}
{'text':'房间真差啊，我住的是高级大床间，结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....','label':1}
{'text':'370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住','label':1}
{'text':'房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．','label':1}
{'text':'我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。1.服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。2.房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。3.电视，居然是使用天线~~没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。4.房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”5，地点太远，展馆边上也还要打的。6.早餐，别提了。7.对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.','label':1}
{'text':'说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!','label':1}
{'text':'这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!','label':1}
{'text':'想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励','label':1}
{'text':'10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。','label':1}
{'text':'“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。','label':1}
{'text':'我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。','label':1}
{'text':'本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评2008年4月23日：对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！','label':1}
{'text':'太差了是在没见过这样的4星级下车没有门童帮着拿行李房间没有冰箱没有小吧台没有保险柜洗手间的水是黄色的昨天晚上气温6度房间没有热风半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的，永远不会再去~！！','label':1}
{'text':'太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！','label':1}
{'text':'很很的酒店星差不多！不知道3星怎么上去的？房首先光很暗，壁非常！上有水的痕，浴室非常非常小！！！竟然用一浴隔着有浴盆等等，毛巾非常破，我是有用得太了！！！房光重不足，服度不好，一直自己房很，可是也看人登的！房推三阻四！就是三星的。。','label':1}
{'text':'这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.因为离我们公司近,也就算了感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的电梯还不好....','label':1}
{'text':'不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?','label':1}
{'text':'总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷!宽带慢的让我想起"猫"的时代!中央空调的声音轰隆隆,热闹!要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!','label':1}
{'text':'3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。宾馆反馈2008年4月24日：首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。','label':1}
{'text':'10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.','label':1}
{'text':'住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。总之，如果不怕死，可以来住。','label':1}
{'text':'这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！','label':1}
{'text':'因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。宾馆反馈2008年5月5日：','label':1}
{'text':'这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下','label':1}
{'text':'我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！','label':1}
{'text':'带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。','label':1}
{'text':'我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？1：酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。2：卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声音是不是有阀门内漏造成。我都知道那专业的维修工怎么不知道呢？哈哈3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！4：除了维修工服务人员还比较满意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系统问题造成黑屏她一针见血帮我找出问题提供修复方案，提出表扬。还有西餐厅的GG帮我定去灵武的出租车很好再次提出表扬！','label':1}
{'text':'头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？','label':1}
{'text':'1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over','label':1}
{'text':'刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评2008年5月2日：还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。','label':1}
{'text':'优点：地处繁华，服务员很友好。缺点：因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。宾馆反馈2008年8月13日：感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座机上的一键通，前台会通知管家部及时给您的房间进行打扫。感谢您的点评，并期待您的再次光临！','label':1}
{'text':'房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。','label':1}
{'text':'在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。','label':1}
{'text':'如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！','label':1}
{'text':'服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般','label':1}
{'text':'酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！','label':1}
{'text':'真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！真的是太太失望了....换，坚决换，下次肯定不住的了。补充点评2007年5月16日：实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！破网络也是一塌糊涂。','label':1}
{'text':'酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差','label':1}
{'text':'酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。','label':1}
{'text':'前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉','label':1}
{'text':'什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。宾馆反馈2008年3月26日：没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！','label':1}
{'text':'入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。','label':1}
{'text':'地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评2008年5月4日：楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。','label':1}
{'text':'1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评2008年3月5日：1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟','label':1}
{'text':'酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。','label':1}
{'text':'酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。','label':1}
{'text':'服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。','label':1}
{'text':'之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？关中央空调能节约他们多少能源费阿？真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评2008年8月11日：5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。宾馆反馈2008年8月15日：尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！','label':1}
{'text':'我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。','label':1}
{'text':'请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评2007年10月8日：当然服务生也很差','label':1}
{'text':'免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。','label':1}
{'text':'酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。','label':1}
{'text':'这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.','label':1}
{'text':'敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评2008年8月3日：最多两星,也就是过去的招待所','label':1}
{'text':'敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,','label':1}
{'text':'酒店服的服度不太有貌,入住的房比陋,房.','label':1}
{'text':'可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！','label':1}
{'text':'挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.','label':1}
{'text':'房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！','label':1}
{'text':'宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.','label':1}
{'text':'来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。','label':1}
{'text':'以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。','label':1}
{'text':'此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。','label':1}
{'text':'从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。','label':1}
{'text':'整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！','label':1}
{'text':'前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。','label':1}
{'text':'以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。','label':1}
{'text':'房间备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.','label':1}
{'text':'以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~checkin的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。','label':1}
{'text':'春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。','label':1}
{'text':'除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！','label':1}
{'text':'9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。','label':1}
{'text':'晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）','label':1}
{'text':'以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。','label':1}
{'text':'蚊子一大把,一大堆,有洗的,有小姐服的,像野,吵得你快掉,真的要改','label':1}
{'text':'地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。','label':1}
{'text':'这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因该宾馆的空竟然停用.原因是北京市的供暖系已停用.後和其他店求才知道是胡扯...害我度了一寒冷的北京之夜.','label':1}
{'text':'是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。','label':1}
{'text':'10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊.工程人员半夜来处理(辛苦了!).另早餐餐桌布菜渍很多.还好床上用品够干净,否则我很怀疑这是四星级酒店','label':1}
{'text':'第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。','label':1}
{'text':'服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差','label':1}
{'text':'第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。','label':1}
{'text':'外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然','label':1}
{'text':'这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了','label':1}
{'text':'酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。','label':1}
{'text':'这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!','label':1}
{'text':'很久了,想起基本上还是产生不了','label':1}
{'text':'实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。','label':1}
{'text':'哪里象个4星的样子哦!至少是我住过的4星里面服务最差的.根本就没有服务!总台:没有问候,没有笑容,没有道谢.象机器人.到处空荡荡的.浴缸坏了,我都懒的叫他们来修,因为我已经脱了衣服了.真的很差,那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评2006年10月24日：当然总的来说,作为中等城市的酒店,大概都差不多是这个样子的了.至少安全,还算舒适.','label':1}
{'text':'携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！','label':1}
{'text':'唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都是关着的，说明之前打扫不干净。。早餐种类少，质量也差。。牛奶是奶粉冲的，咖啡是速溶的，豆浆是有怪味的，粥也是口感不好的。。这种早餐居然要30RMB。。最气愤的是那顿晚饭，因为大家都很累，所以就在酒店吃了，打电话问有什么特色菜，居然以特色菜太多而不告知。饭店包间没有最低消费限额却还是不让我们进，只因为我们说我们吃不到400元。。大堂就是供应早餐的那间，桌布全是破的，上菜其慢无比。。一个菜吃完了还得等半天才来第二个菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。后来的菜也有问题，在黑米饭中有不明物体，圆筒形，长约2毫米，切面和圆珠笔芯差不多。。叫小姐倒个茶要半天，端上来的茶竟是透明的，只能称为水！！叫小姐拿餐巾纸，小姐看了我们一眼，然后继续收隔壁那桌的桌子，收完了才过来招呼我们。。结账的时候，居然给我们打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我们少了一道菜。。退房的时候，也蛮气愤的，用了接近20分钟，什么效率啊，有人入住的时候就把我们退房工作停下来，把我们晾一边。。我们说先把押金退了，也被拒绝，当我们把信用卡收起来的时候她又叫我们拿信用卡，然后不退押金的直接付账，我们明明告诉她信用卡是退押金的，另一张卡是付账的。。而且态度也不好也不够礼貌。。再也不会去住了。。','label':1}
{'text':'优点：1、床很舒服，软硬适中。2、房间比较干净。3、景观可以。4、地区方便，周围有超市、酒楼。缺点：1、房间太小，走道不足80CM。2、浴室、厕所很臭，难以忍受，估计是排水道没搞好，一股沼气味。3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇怪。4、装修过于简陋，性价比不高，这酒店应该属300元内的等级。总体来说，如果不是迫不得已为了去北京大学方便，我是不会再次入住这酒店的。','label':1}
{'text':'不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店','label':1}
{'text':'应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。','label':1}
{'text':'订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧','label':1}
{'text':'我个人对这个酒店感觉不好：1、硬件（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！2、软件（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。','label':1}
{'text':'总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了','label':1}
{'text':'今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店1/12:00左右到达的酒店，checkin的时候被告知我们订的商务大床房没了，只剩下标房。（因为是在携程上预定的，所以钱已经付掉了）之后，我们的领队和他们的销售人员去核对订单，查下来发现我们确实是订了商务大床房，再让我们等了半个多小时之后，终于给了我们别人刚退的房间。之后，由于要清洁，我们又在门外等了二十多分钟，终于进了房。2/因晚上19：00有泡温泉的安排，所以想早些解决晚餐。17：20的时候拨打客房送餐服务，服务人员说这段时间没有送餐服务。我想可能节日期间比较忙，也就没有在意。那我们就直奔餐厅，17：30点完菜直到一小时之后上了第一个菜，其他客人的桌子上也是放着一两个空盘子，并无上菜迹象。其间催了小姐好几次，完全置之不理。因为赶时间，我只能亲自跑到厨房间，催着他们把一个菜送出来，然后自己把菜端上桌。这个时候，已将近七点，我们决定买单，其他没有上的菜不要了，即使肚子还是空空的。之后里面的小姐端着不知谁家的菜，一个个桌子的问，场面之混乱，实在令人啼笑皆非。3/浴室的水温不稳定。要么很烫，没有触碰笼头的情况下，又一下子变得很凉。以上这些因素直接影响了我们在旅途中的心情，作为一家四星级的酒店，实在很难想象它的服务竟是如此，希望能有所改进！','label':1}
{'text':'办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！','label':1}
{'text':'房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。宾馆反馈2008年7月22日：请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！','label':1}
{'text':'购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老','label':1}
{'text':'我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。','label':1}
{'text':'很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。','label':1}
{'text':'用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生','label':1}
{'text':'设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。','label':1}
{'text':'房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。','label':1}
{'text':'服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！','label':1}
{'text':'房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。','label':1}
{'text':'当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。','label':1}
{'text':'对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个房间，依然如此，从晚上9点进房一直开窗开门换气到夜里12点，关上门窗睡觉，依然觉得难受，可能我不抽烟，对烟味非常反感的缘故吧，俺只好把随身带的香水放在枕边，这样才睡着。气味不好，让我对这家饭店的洁净程度的印象大打折扣。服务员，一点都不服务，换房时，让俺自己拖着行李跑上跑下，跟我说，前台没人了，是在走不开，我下去一看，三个姐姐呢，咋说“没人”？我说房间有味，她跟我说“不可能！”难道我自己折腾自己不成？早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。','label':1}
{'text':'太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。','label':1}
{'text':'除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。','label':1}
{'text':'普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。','label':1}
{'text':'这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了','label':1}
{'text':'因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的','label':1}
{'text':'服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了','label':1}
{'text':'本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。','label':1}
{'text':'设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你','label':1}
{'text':'锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。宾馆反馈2008年1月7日：尊敬的宾客：由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据客人反馈信息，我店对房价进行了调整，还为入住我店的客人赠送欢迎水果，房内免费宽带上网等增值服务，我们将秉承“宾客至上，服务第一”的宗旨，竭诚为您服务！','label':1}
{'text':'群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评2007年4月8日：我选的服务1分，怎么成了2分？','label':1}
{'text':'该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评2006年11月6日：大房间里没有小床，设施简单。','label':1}
{'text':'一个字--差.4星收费,0星service....大堂前有小孩当埸小便--没人管.向前台要纸记号码,头也不看就说没!电视不能看说是"电视公司在修,不知当天会不会好".早上吃早饭...9am去连坐的地方也没有别说吃的了.住了2晚但酒店告诉Ctrip我只住了一晚(该拿单的)....差差差....差差差....','label':1}
{'text':'周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.','label':1}
{'text':'设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评2007年8月16日：价高质次','label':1}
{'text':'房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。','label':1}
{'text':'预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。','label':1}
{'text':'订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我','label':1}
{'text':'4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！','label':1}
{'text':'整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。','label':1}
{'text':'我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。','label':1}
{'text':'受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？','label':1}
{'text':'1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。','label':1}
{'text':'6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。','label':1}
{'text':'离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评2006年9月3日：比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？','label':1}
{'text':'这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！','label':1}
{'text':'我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．','label':1}
{'text':'在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。','label':1}
{'text':'房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。','label':1}
{'text':'交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”','label':1}
{'text':'在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？不想耽误当天行程，退房走人。房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。','label':1}
{'text':'入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！','label':1}
{'text':'该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！','label':1}
{'text':'31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！','label':1}
{'text':'很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！','label':1}
{'text':'标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！','label':1}
{'text':'真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住','label':1}
{'text':'令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。','label':1}
{'text':'楼下说的都对，实在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、','label':1}
{'text':'价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。','label':1}
{'text':'如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。','label':1}
{'text':'门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.','label':1}
{'text':'环境很不好,在老火车站旁边,很旧很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧也在情理之中吧','label':1}
{'text':'说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评2008年2月19日：','label':1}
{'text':'环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上','label':1}
{'text':'之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了','label':1}
{'text':'酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.','label':1}
{'text':'日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。','label':1}
{'text':'1.诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。2.房间的蚊子挺多的。3.温泉没怎么清洁，早上8：00去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；4.温泉在山边，空气不错。5.餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。补充点评2007年10月7日：少说了一点：6.酒店没有POS机，不接受信用卡，这非常少见。','label':1}
{'text':'此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶','label':1}
{'text':'房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵','label':1}
{'text':'我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有','label':1}
{'text':'住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头','label':1}
{'text':'就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士','label':1}
{'text':'为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。','label':1}
{'text':'这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！','label':1}
{'text':'这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好checkin，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。','label':1}
{'text':'经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。补充点评2008年2月29日：不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。','label':1}
{'text':'1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。宾馆反馈2008年4月12日：感谢您的点评，酒店的隔音通过您的点评已经改善，毛巾的洗剂方式已经进行调整，在清洗时通过增加柔软剂，已改变毛巾的柔软程度.','label':1}
{'text':'超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。','label':1}
{'text':'宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。','label':1}
{'text':'浴陋,有水可洗澡,或水不','label':1}
{'text':'总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这','label':1}
{'text':'刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。','label':1}
{'text':'房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店','label':1}
{'text':'遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。','label':1}
{'text':'酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.宾馆反馈2008年7月28日：尊敬的客人，首先我们感谢您选择入住本酒店并提出宝贵意见。对于你在住店期间的不愉快感受，我们表示诚挚的歉意。酒店对您的感受非常重视，已召开了部门的专题会议同时我们也会加强对员工的培训工作，更好的提高服务质量。希望您能再次光临本酒店，如果您在店期间遇到任何问题，请与相关部门联系，我们会圆满的为您解决，谢谢。关于您提到的饭店内部自行点评，本酒店将做特别申明：酒店无法登陆携程网的点评平台，只有客人通过携程预定并成功入住才能进入该平台，所以我们是无法自行点评的。对于您在店期间的不愉快经历，我们再次向您表示真诚的歉意。','label':1}
{'text':'因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。','label':1}
{'text':'服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。补充点评2008年7月17日：看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153.字母也许不对，但是号码没错。','label':1}
{'text':'我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆?酒店应该反思一下.','label':1}
{'text':'服务很差,房间供暖不足。换啦两次房间才行。态度恶劣。新房间床上有别人的毛发。叫服务员换还很不高兴。','label':1}
{'text':'这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。','label':1}
{'text':'标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。第一次住这么差的房间！！','label':1}
{'text':'酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。','label':1}
{'text':'这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~','label':1}
{'text':'1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；3、价钱贵，周遍环境不好；4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。','label':1}
{'text':'55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。','label':1}
{'text':'早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时','label':1}
{'text':'以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！','label':1}
{'text':'我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评2008年6月23日：忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)','label':1}
{'text':'最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!','label':1}
{'text':'9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。','label':1}
{'text':'晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评2007年12月14日：我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙','label':1}
{'text':'房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。','label':1}
{'text':'按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆','label':1}
{'text':'特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。','label':1}
{'text':'这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评2007年11月24日：这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。','label':1}
{'text':'设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。','label':1}
{'text':'我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。','label':1}
{'text':'酒店在铁路旁，晚上火','label':1}
{'text':'又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”','label':1}
{'text':'一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.','label':1}
{'text':'去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在checkin时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。','label':1}
{'text':'环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！','label':1}
{'text':'前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。','label':1}
{'text':'地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了','label':1}
{'text':'宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。','label':1}
{'text':'到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。','label':1}
{'text':'个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。','label':1}
{'text':'比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总体来说性价比不太让人满意。','label':1}
{'text':'酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！','label':1}
{'text':'3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他','label':1}
{'text':'在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。','label':1}
{'text':'我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。宾馆反馈2008年6月1日：我们酒店于94正式挂牌为四星级酒店，06年和08年逐步装修了四个楼层，客房档次不同，设备新旧程度也不同，欢迎用户下次入住选择我们新装修的房间。','label':1}
{'text':'对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：1）入住房间后发现网线接头不好，打电话后前台说马上送来，我事先告诉过他们有急事要出去让他们赶快来，结果近半个小时一个人影没有来（中间打过电话人家说已经上去了……真晕……不知道的人以为他们楼层很高呢？）吃晚饭回来在此打电话才有人上来。2）因为第二天要赶早上八点的飞机，所以头天晚上要要了个morningcall早上6点的，结果第二天醒来一看已经是6：30了（幸亏我一般平时6：30起床，要是8点……真不敢想象）下去结帐时问服务员（一男生）为什么没有叫早？人家一脸茫然什么话都没有说……显得特别无辜。真是把我气个半死……因为要赶飞机也就没有跟他们过多计较，急匆匆地去拦车赶飞机了……我想在此提醒大家，无论是个人旅游还是商务出差都不要选择这家店！！服务质量太差！！真的丢燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一个档次！！','label':1}
{'text':'前台的服待客人都是不耐的子,住酒店的大概都是地人士,教一些地的是的,度真是不好;另外,居然有忙打的服.....;房及其他施,算是可以.','label':1}
{'text':'房间不及168,居然用复合地板,走廊是地砖,空调是分体的,房间窗外即马路,人喊,狗叫,汽车高音喇叭,无法睡觉.携程向我推荐是4星级酒店,有欺骗之嫌,使我对携程的信任大打折扣.','label':1}
{'text':'酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。宾馆反馈2008年4月29日：所有客人不管是通过什么渠道预订,只要入住本酒店,均可以在下午1点前退房,比一般酒店退房时间晚一个小时!','label':1}
{'text':'我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。服务台不好。','label':1}
{'text':'没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!','label':1}
{'text':'这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人','label':1}
{'text':'前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。宾馆反馈2007年10月30日：尊敬的宾客：非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约时尚为前提，关于隔音改造工程正在完善中，相信我们会以更优质的服务和舒适的客房、便利的商务环境，迎接您的再次光临！','label':1}
{'text':'真的很吵我特意要了个安静的房间虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）','label':1}
{'text':'服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！','label':1}
{'text':'入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.','label':1}
{'text':'缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。','label':1}
{'text':'1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？','label':1}
{'text':'是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。','label':1}
{'text':'酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点','label':1}
{'text':'位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐','label':1}
{'text':'给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好','label':1}
{'text':'大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！','label':1}
{'text':'退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！','label':1}
{'text':'总体上来说对这个宾馆不很满意。1.前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2.入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3.床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4.退房时候又等了好久5.入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。','label':1}
{'text':'真的不好..........................................................................................','label':1}
{'text':'酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。','label':1}
{'text':'设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。','label':1}
{'text':'房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。','label':1}
{'text':'房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.','label':1}
{'text':'先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！宾馆反馈2006年12月29日：感谢您选择颐和温泉度假山庄，享受美好的假期。我们很重视您提的宝贵意见，同时做了相应的调查。关于房间空调电源一事是由于当天早上有一位客人在温泉区泡温泉的时候将路边的灯泡不小心打烂，造成电路湿水而自动断电保护的，这也是对客人安全的一个保障。酒店客房区内采用现代最新的电路技术，由电房总控制，所以在酒店房间及门口是没有电源开关设施的。酒店是不会，而且不允许任何人，在正常情况下关闭已有客人入住的房间的所有设施。颐和温泉度假山庄的温泉是属于极热型的氡温泉，氡温泉为无味，颜色相对淡黄，为了更好的配合按摩效果，我们在每个温泉池都采用浅棕色，浅黄色等的鹅卵石为铺垫，故此经过光线的折射会给客人“不干净”的错觉。您可以放心的使用，体会温泉带来的美好享受。服务员不正确使用对讲机的行为属于个别偶尔现象，当然，也是我们管理的一个疏忽，就该事情，我们已经对其进行相关教育。再次感谢您对我们提出的宝贵意见和建议，我们会努力改进每一个细节，让大家度过一个美好而难忘的假期。','label':1}
{'text':'服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！','label':1}
{'text':'很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。','label':1}
{'text':'感觉这家酒店服务不好：1我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！','label':1}
{'text':'一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评2007年9月12日：离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。','label':1}
{'text':'交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。','label':1}
{'text':'出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；5、酒店位置非常不方便打车；6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。','label':1}
{'text':'前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。','label':1}
{'text':'之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。','label':1}
{'text':'晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合','label':1}
{'text':'差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！','label':1}
{'text':'正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。','label':1}
{'text':'前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一','label':1}
{'text':'离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差','label':1}
{'text':'晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标准间),但都是靠楼边的,房间很小,每间房内高高耸立着一个大柱子.客房服务员也是冷冰冰的,客人要求送物品到房间后向其表达写意时,服务员都是板着脸扭头而去,建议酒店应加强单据的管理及服务员业务的培训.','label':1}
{'text':'','label':1}
{'text':'房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。','label':1}
{'text':'夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象。另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。','label':1}
{'text':'退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评2008年8月7日：6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！宾馆反馈2008年8月14日：感谢李先生一直以来对如家的支持，感谢您对大石桥店提出的宝贵建议，希望您能一如既往支持大石桥店，并监督我们的服务质量。再次感谢！','label':1}
{'text':'1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。','label':1}
{'text':'这不是星级酒店,而是一间很差的招待所.早餐很','label':1}
{'text':'酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.','label':1}
{'text':'住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。','label':1}
{'text':'很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差','label':1}
{'text':'请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。','label':1}
{'text':'房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。','label':1}
{'text':'酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。','label':1}
{'text':'饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情','label':1}
{'text':'一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.','label':1}
{'text':'因行已打烊，身上已有人民了,但家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....死人了,本要我押行李，真不知道押美金比押行李保障？能力有差的，另外在退房前台的服人度不佳,所有要我名的表都是用的,一貌都有,不遭的民生能和交通算方便就是了补充点评2008年7月10日：临Τ┬丁ず楞楞','label':1}
{'text':'终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。','label':1}
{'text':'上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。早餐很差，周围环境很差。','label':1}
{'text':'服务很一般房间还可以条件比较一般价格没竞争力','label':1}
{'text':'这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。','label':1}
{'text':'1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅炉和空调，晚上也很吵。第三天换到所谓的商务楼套房，其实就是普通的家庭楼房装修了一番，老房子，靠楼梯上下，这里住的都是当地打夜麻将的人，晚上在楼梯间大声喧哗，隔音更差。3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。4，感觉很不好','label':1}
{'text':'到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账（因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费）刚进入房间，拉开桌子抽屉就发现两个蟑螂，立刻电话通知客房中心，久等不来，连续三次电话，来了一个服务员，满不在乎的拿了一个药在喷。而且说他们天天喷药。晚上，进入洗手间，发现蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服务员留下的药拼命的喷。第二天早晨，起来穿鞋，还是蟑螂。清晨，电话到前台要求换房，前台解释说，可能楼层太低，所以，蟑螂从餐厅跑到了客房，我要求由服务员直接送另外房间房卡，可是前台说必须本人来。无奈下楼办手续，却告知必须先结账，再入住。无奈，结账，重新办理入住。换至最高楼层，感觉稍好。下午，发现刚买的食物上又是蟑螂。顿时恶心不止。再次通知客房中心。还是药喷。忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。跟酒店前台拍着桌子发了一通火，又同意刷卡结付所有费用，退还现金了。发誓再也不会到此酒店。','label':1}
{'text':'因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。','label':1}
{'text':'不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。','label':1}
{'text':'想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?','label':1}
{'text':'老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.','label':1}
{'text':'环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。','label':1}
{'text':'泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。夜里的噪音很大，很难入睡','label':1}
{'text':'看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评2007年8月27日：对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。','label':1}
{'text':'服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！','label':1}
{'text':'很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。','label':1}
{'text':'服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便','label':1}
{'text':'记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！','label':1}
{'text':'我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。','label':1}
{'text':'不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房','label':1}
{'text':'酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。','label':1}
{'text':'后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消','label':1}
{'text':'是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。宾馆反馈2008年4月9日：尊敬的客户，针对您的入住当天出现的问题所产生的投诉，本酒店虽高度重视而且采取了最大限度的弥补也未能平复您的不满，酒店方再次向您表示歉意，春节期间客情虽然异常繁忙，但满足于每一位顾客的需求是我们的职责所在，事后酒店针对您的投诉对相关责任人进行了行政处理，非常感谢您对我们提出的宝贵意见，这也成为我们日后管理中典型的案例来促使我们的服务更趋完善，酒店方也殷切期盼您的再次光临，让您感受到我们的服务，体现出您的尊贵。','label':1}
{'text':'我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.','label':1}
{'text':'订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！','label':1}
{'text':'有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。','label':1}
{'text':'走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。','label':1}
{'text':'路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了','label':1}
{'text':'帮客户订的，一开始还非常担心，因为地段不是很好，不过最终还是比较满意的，没有什么特别不好的地方，下次还是不追求特价房了，换莫泰好点的地段和房间。','label':1}
{'text':'只有一个好处离虹桥很近.....赶早飞机不用起太早......','label':1}
{'text':'感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水','label':1}
{'text':'酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！宾馆反馈2008年8月8日：非常抱歉发生了这样的事情，关于阁下反映的问题，我们感到非常惊讶。酒店管理层及时做了相应的调查，但就目前掌握的情况还不能确认是当班服务员拿走了阁下的佛珠。但无论结果怎样酒店都会采取措施，加强员工的职业道德建设，尽可能杜绝此类事情的再次发生！我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待阁下光临！！','label':1}
{'text':'通过携程订的所谓豪华房，设施陈旧，房间还一股臭味，根本不值320元！办入住在A座，住宿却在B座，前台也不告知，害得我拖着行李跑来跑去，不知道酒店对前台员工是怎样进行培训的！晚上骚扰电话不断。早餐更糟，全部品种加起来大约10种。唯一可以的是客房服务员的态度。总之，性价比太差！','label':1}
{'text':'超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。','label':1}
{'text':'我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。','label':1}
{'text':'又要对他进行点评了，呜呜。。。说什么好呢','label':1}
{'text':'好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。','label':1}
{'text':'好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人（另外一次）直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。','label':1}
{'text':'酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。','label':1}
{'text':'住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。','label':1}
{'text':'常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以','label':1}
{'text':'位置比较好卫生条件也还行就是房间太小高级大床房的大床还不如一般酒店的标间的床而且床实在是睡的不是很舒服','label':1}
{'text':'服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。','label':1}
{'text':'说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！――房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”――就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排latecheck-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。','label':1}
{'text':'这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是"我们需要合适您刚才说的情况".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,"我们还没有查清楚".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,"请问1701房间的事情处理得怎么样了?"说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,topstar的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.','label':1}
{'text':'本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。','label':1}
{'text':'Thepositionofthishotelisverybad.补充点评2008年4月6日：1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓','label':1}
{'text':'酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.','label':1}
{'text':'我是临晨到中山水田店，他服务还算热情，但是前台非常不专业问什么都不知道。而且除了2百多的只有标准间，要单人房的只有6百多的，十分不合理。作为一个四星酒店，连吹风机都没有，打电话问询后答复就是没有的，吹风机是从其他地方借的。当我说要投诉她时没过五分钟就送过来了。服务是能推就推，十分差！','label':1}
{'text':'绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！','label':1}
{'text':'这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负我们对携程的信任!','label':1}
{'text':'前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。','label':1}
{'text':'之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我','label':1}
{'text':'陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。','label':1}
{'text':'房间','label':1}
{'text':'酒店一般般。服务态度也不是很好，主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近；应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）','label':1}
{'text':'作为这个价位的经济型酒店，总体还算可以。但是房间构局极不合理，一个小桌子紧挨着床，上网必须盘腿坐在床上才行，洗脸盆居然设在离床不到一米的地方，一旦洗点什么东西，枕头床单一定会被溅湿。房间整体比较潮湿。开着热风还觉得湿漉漉的。那个透明的卫生间居然作为卖点……','label':1}
{'text':'这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评2007年7月7日：顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。','label':1}
{'text':'我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.','label':1}
{'text':'服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称...总而言之,非常失望,更不用谈性价比了.','label':1}
{'text':'我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！','label':1}
{'text':'见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话','label':1}
{'text':'事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已','label':1}
{'text':'很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈','label':1}
{'text':'房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？','label':1}
{'text':'总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。','label':1}
{'text':'性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵','label':1}
{'text':'268元房间还算整洁.服务就不敢恭维了.结帐的时候出了件让我意想不到的事:我们是一家三口自驾游的,退房时非说我们用了印度神油和避孕套.靠!要说用了其它东西倒有可能,这玩意是可以当着已经上学的孩子用的吗?解释了半天,还是一口咬定我们就是用了.让我非常脑火的倒不是为了那几十块钱,而是明摆着的讹人的做法非常难以接受.后来见我发火了,楼层的主管才下来说,知道你们是家庭游客,可能是服务员搞错了.靠,刚才还一口咬定用了,现在又说搞错了?!真不知道这帮人是何居心.大家还是小心点为好!','label':1}
{'text':'本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;','label':1}
{'text':'酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了','label':1}
{'text':'十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）','label':1}
{'text':'服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评2008年5月27日：路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.','label':1}
{'text':'实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!','label':1}
{'text':'岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。','label':1}
{'text':'大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事','label':1}
{'text':'因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。','label':1}
{'text':'有人已经作了很详尽的评述，在此不再重复了。住过两次，第一次住了一晚，半夜到的，第二天一早离开，只觉其豪华。第二次住了两晚，有时间体会，觉得这个酒店正如很多四川人说的“马粪蛋皮面光”。电梯、过道都有点阴森，卫生间大而无用。唯一值得称赞的是其早餐，过于丰富了。住这个酒店可得穿的光鲜点，不然的话，门童、前台都会怀疑你的付账能力的！','label':1}
{'text':'挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。','label':1}
{'text':'1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。','label':1}
{'text':'差到一定程度了不如一个好的二星或没星的宾馆呢','label':1}
{'text':'房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西','label':1}
{'text':'由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!','label':1}
{'text':'单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！','label':1}
{'text':'第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。','label':1}
{'text':'房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。','label':1}
{'text':'酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。','label':1}
{'text':'虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！','label':1}
{'text':'酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停车费，一次十元，太黑。这种酒店最多就是个县城的招待所，最多值100元/天，200多一天太贵，不值宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。经调查，您在5.3入住商务普房（该房型较早装修，我们多次建议客人非经济因素情况下考虑其它房型，请参看多条前述回复）。高价值免费早餐是本酒店附加服务的重点，工作人员口罩问题我们将落实查处。布草均为一客一换，洗涤效果（外包）出现问题我们将追究并更换洗涤商。停车收费是物价局统一规定，在停车场明确有提示。酒店房价根据星级环境市场情况确定，我们高度重视携程网客人点评，并努力使性价比不断提高，使客人满意。太原市（携程网）有很多酒店，如蒙再次光临太原，希望能有所改进或为您推荐您所满意的酒店。','label':1}
{'text':'要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。经调查，您入住的是商务豪房，卫生间地漏确实有返味情况，我们将做处理；开瓶器今后将备好并随酒送至房间；酒店商品部所售烟均来自正规渠道，如您有担心可直接退换货。期待您再次光临并留下宝贵意见。','label':1}
{'text':'酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。','label':1}
{'text':'大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.','label':1}
{'text':'可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机','label':1}
{'text':'强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为','label':1}
{'text':'之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评2008年5月26日：我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。','label':1}
{'text':'这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！','label':1}
{'text':'反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了','label':1}
{'text':'老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。','label':1}
{'text':'一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。','label':1}
{'text':'终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。','label':1}
{'text':'一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。','label':1}
{'text':'酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！','label':1}
{'text':'三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～','label':1}
{'text':'早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。','label':1}
{'text':'服务态度很差，房间很破旧，居然还是4星！！！看电视的时候千万要小心，很容易会按错遥控器上的按钮，有很多收费电视，按一下按钮就确认收费了！','label':1}
{'text':'酒店已经很老旧，却刚刚评上四星，就这样的酒店，不如浙江的二星水平，房间卫生间异味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也许是鄙视携程的客户，给的又是一间最靠楼梯的房间，我没有提出换房，觉得下次不会再住这家了，连客房的沙发凳档次都低很多，枉我以前来鞍山都订这里，便宜真正没好货，楼梯道充满澡堂子的味道，商务中心都没有，发个传真还得去销售部，房间里却布满了按摩的纸张广告，有些滑稽。电视机的节目也没有四星标准，凤凰卫视的信号断断续续，还只有图象，其它几个卫星频道也是信号奇差，基本是夹杂着大雪花，没法看；早餐也是典型的东北杂烩，与一众泳客们对坐，实在差劲。我看，一无是处吧，除了便宜，但这样的便宜，不要也罢，我要退房。还想说，评星级的评委一定都各需要一只导盲犬。黑，忒黑。强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。','label':1}
{'text':'这个酒店基本上我不太满意，住了那么多酒店，就这家酒店打扫房间还要人催的，回到房间下午5，6点了，房间居然还没有打扫，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是这样。但是宾馆2天会送一盘水果，每天还有免费报纸。虽然这方面还不错，但是作为一家宾馆，尤其是要充四星级的宾馆，这样的服务未免有点太。。。。还有餐厅的服务也不好，上菜也上错，餐具都是灰尘。。。。下次不会选择这家宾馆，我个人对于房间的卫生打扫还是很在意的。','label':1}
{'text':'非常差的酒店!前台竟然把预授权取消做成了一般消费,现在还要通过银行来沟通.结帐的时候,不给看消费清单就要刷卡,还把房间号给搞错.入住用了一小时,退房用了一小时.太可怕了,下次坚决不住了.','label':1}
{'text':'酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！','label':1}
{'text':'早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点','label':1}
{'text':'看了前面介绍的推荐去入住的，结果很失望，酒店的淋浴居然没有维护设施，洗个澡弄得整个洗手间都淋湿了，小心翼翼的穿上已经湿透的纸拖鞋，还要担心摔倒，另外酒店的隔音设施非常差，走廊里一有人经过，你就别想着能听不见，我注的那个房间的电视还要搞笑，就收不来几个台，好不容易收到的台还全都是雪花，反正以后再也不去住了，唯一值得表扬的是服务员态度还不错','label':1}
{'text':'该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）','label':1}
{'text':'总体来说我对这个酒店十分失望。靠近立交，车子来往非常吵。我入住的810房间的阳台门锁是坏的，完全不能锁门，漏风很严重。3楼有一个ktv，我住在8楼还能听见咚咚的节奏声。不知道有多少时间没有清理过这个房间了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄脏了！！空调只有在12点以后才能开，而且只供应非常有限的几个小时。千万不要去开卫生间门口的声音旋钮，他们一大早就会放音乐。早餐少的可怜，完全没有东西可吃。完全看不出来是07年刚建造的，地毯又旧又脏','label':1}
{'text':'这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。','label':1}
{'text':'空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。','label':1}
{'text':'优点：交通方便，位置很不错，离海边很近，性价比相对可以；缺点1：预订了一间，没有窗户，后来更换，换了一个有半个窗户的，酒店不应该建设没有窗户的房间；缺点2：服务生不主动开发票，我走了以后才想起没有开发票，这样偷税漏税很不好；缺点3：矿泉水瓶没有标记是需要购买的，所以我饮用后被扣除3元2瓶=6元。感觉很不舒服，为这点事情投诉也没有意思，可能经营者就是这样的心理吧，能骗一个是一个；','label':1}
{'text':'酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。','label':1}
{'text':'听当地公安机关说其士酒店服务人员不是特别厚道，据说已经出现过案件。建议换，信阳的阳光宾馆就不错，四星，建议重新考察。','label':1}
{'text':'以前住德清雅兰的，后转到丽晶试试。开始还行，但是今天实在是很不开心！1、前台登记，把我的信用卡仔细反复端详，始终不信任似的，丝毫不考虑查下我每星期都在他们这里住宿，而且都刷这张卡的。刷卡很顺利，但小姐怀疑的态度实在让人无法接受！2、我拿四件行李，让行李员帮忙拿一拿，却被告知：下班了！晕！才晚上十点多！3、我订的是商务大床房，却发现给我的是两小床！问，被告知两小床拼起来就是大床房！！！我实在是身心疲惫，不想自己再拖四件行李去换房了！','label':1}
{'text':'饭店坐地起价！协程上面6月份就定好8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！','label':1}
{'text':'这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。','label':1}
{'text':'总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。','label':1}
{'text':'三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。前台接待我们的是个年轻女子，人很热情，不断地向我们推销他们的什么会员卡。说我们现在用他们的会员卡登记入住，马上就可以优惠房价20元。以后在全国，只要入住他们的连锁宾馆，每天都优惠房价20元，还有其他优惠，如就餐九折，积分奖励（免费房）等等。我觉得很烦。若不是携程介绍，我怎么会来你这里呢？可刚一到，你就让我甩掉携程，改用你们的会员身份入住，这不太缺德了吗？他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。我们夫妇商量后，决定先住下来。在总台的柜台前，还是那位女孩，正忙着接待一位男子，向他推销会员卡，他接受了。然后那女孩在电脑上替他取消了携程的定单。再对他说，携程可能在晚上会打电话向你调查，为什么没来这里住，你就说，来到长沙已晚了，就没去了。教人撒谎，真恶心！那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。在他们总台，她说，携程给你留的房间是下午2时至3时，你过了这个时间就不再是携程的定房，你是散客，所以按散客价。我强烈抗议，质问她为什么在开房的时候不告诉我，现在才来讲这个规定。我要求见他们的经理进行投诉。后来来了一个工号007的戴眼镜大个子。此人态度十分恶劣，他说，你过了时间就不是携程定的房，如果算携程的，我们要付给携程每天**元，我们亏大了。我说，我过了3时来，你们就说我携程定房无效，但你们在网上的介绍说离火车站0.5公里，吹牛皮，这又怎么解释。他说网上的介绍不是他写的，他没有责任。我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。','label':1}
{'text':'以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好','label':1}
{'text':'这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评2007年7月18日：一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆','label':1}
{'text':'房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)宾馆反馈2008年5月8日：现在已经24小时开着空调,周围的施工已经完成了,客人不会再受影响.','label':1}
{'text':'很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。','label':1}
{'text':'三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.','label':1}
{'text':'三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！','label':1}
{'text':'看评价撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感觉，最终提前退房。怀疑其他溢美评价的真实性。五星房价，四星外观实际三星环境硬件，按约1500的房价评价，严重超卖，至多值个600元，应该比东湖1号楼不如。入住时前台主动告诉我说专门给一个非常好和安静的房间，进房（701)发现面对工地，问能否换房，告知可以换（还有其他空房），但景观未必比这个面对工地的好。只好如此。一晚上发现周围楼道特别吵，隔壁不断的人声和关闭大门的磕碰声。无法入睡，早上起来发现隔壁是餐厅和服务员的房间。酒店前台显然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意声称给我一个特别好的房间？感觉有意愚弄人。懒得生气跟他们，提前一天退房。补充点评2007年12月25日：酒店楼下停车场每天还收80元停车费。','label':1}
{'text':'交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。','label':1}
{'text':'这酒店真的不咋样，一进房间，就闻到一股地毯发出的异味，晚上睡觉时，房间弥漫着一股厕所的异味（估计是中央空调的送风口送出来的），很是难受，我住了两天只好仓惶而逃。而且通过携程预定明明可以免费升级至豪华间，但酒店只是升至商务间，和酒店交涉，酒店前台人员居然说豪华间还不如商务间（豪华间518，商务间才458），那岂不是自打嘴巴，订豪华间的客人岂不都是傻子？总之，郁闷！','label':1}
{'text':'网速非常慢，玩qq游戏都卡了很长时间结帐也挺慢服务员过于积极房间还比较大，就是电视效果很差性价比不高，还要200多','label':1}
{'text':'身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。','label':1}
{'text':'简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意','label':1}
{'text':'酒店很有特色，古色古香。我住的是480元的标间，好贵。房间很旧，知道是老房子，也没要求太高，但是一进房间就有一股很重的霉味，是从地毯发出来的。浴室的下水道堵塞得一塌糊涂，跟前台说了，叫人来修理，修理过后依然是堵得一塌糊涂。前台服务员很友善，但是咖啡馆的就不怎么样了。我买了两张中秋嘉年华会的票，88元一张，吃自助晚餐，从质量到份量都很糟糕，说是6点到8点，不到7点就一点东西都没得吃了，这样的自助餐，最多值30元一份。票还附带欢迎饮料一份和早餐一份，两个人的房间，怎么就一份？而且还不能两天的票在一天用，明显就是要强迫你消费。欢迎饮料你到了咖啡馆才告诉你，只能喝可乐和雪碧，其它的即使同样价钱也不能喝，问为什么之前不通知？回答居然是“这是我们这里的规定”，让我感觉好像到了国营企业面对公务员一样。后来自己付钱点了一份龙井茶，茶端上来，里头尽是茶渣，还要受30元。好好那么有特色的酒店，因为不懂得管理，变得让客人感觉非常不舒服，太可惜。基本不会介绍朋友入住，除非看到有明显的改善。','label':1}
{'text':'卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息','label':1}
{'text':'用一个子评价就是"差",两个字就是"差差",用三个字评价就是"差差差",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!','label':1}
{'text':'还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.','label':1}
{'text':'这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评2008年8月5日：另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！','label':1}
{'text':'一个字差，入住时给我开的房卡就刷不开门，这是管理差。从前台到房间居然要换乘电梯，难道他以为自己是地铁啊，这是硬件差。房间小，没中央空调还要4XX元，性价比差。均给一分吧。','label':1}
{'text':'房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。','label':1}
{'text':'1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评2008年5月23日：我入住的是新装修的豪华房','label':1}
{'text':'酒店很新并且很有档次和气派，主楼设计和总体设备设施让人感觉非常不错，周遍是一个广场，视线很开阔。但令人非常愤怒的是，为什么通过携程网预订的客房总是常常被安排在不方正的――床和电视机等客房设施都歪歪扭扭摆放的房间（1710房），真的不止一个客人反映这样的问题，携程网的客人一样付钱消费，为什么会受到不公正的待遇？！难道就是因为那40元/间.晚的返佣费给的不甘心？！酒店在争创五星，应该做到给每一位客人提供最优质最满意的服务，否则受到伤害的顾客永不会再光顾，何况现在酒店这么多……望酒店领导能重视这个问题，解决这个尴尬的局面，真正让酒店在硬件和软件都上五星。','label':1}
{'text':'房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。','label':1}
{'text':'我凌晨12点半抵达时，房间居然完全没有收拾过，屋内有垃圾，洗手间里还有用过的卫生纸。我不得不干等了半个小时，等他们收拾好房间。然后早上8点就被酒店的施工人员吵醒。前台解决问题的态度还不错。','label':1}
{'text':'友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。','label':1}
{'text':'缺点：1.酒店靠近铁路，晚上睡觉非常吵2.酒店隔音效果非常差，邻居像和自己住在同一个房间3.加床质量很差，非常不舒服4.要求增加一床被子，前台服务员以“我们酒店只有两床备用的被子，已经全部用完”为由拒绝，后经过与酒店经理交涉，才解决问题。优点：1.交通比较方便，距离火车站不远。2.临近淘宝街，人人乐购物超市，比较方便。建议：希望携程将酒店的信息表述的更加详尽，无论是缺点还是优点。','label':1}
{'text':'感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听','label':1}
{'text':'房间很新，床计较舒服，毛巾和床单都是新的，布局比较适合家庭度假。就是服务不够宣称的星级标准。卫生间较小，热水要自己烧，我刚入住的时候没有人提示这一点，害我放了很久凉水之后，问过前台才知道，又等了45分钟后才用上不太热的水洗澡。还有既然适合家庭度假，厨房没有餐具和微波炉，橱柜里比较脏，装修时的垃圾都没清理。整体感觉价位与服务不符。','label':1}
{'text':'该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。','label':1}
{'text':'我定的是大床房，到酒店报了携程却给了我一间电梯边的房间，窗外也无任何景色之谈，客房小的就只放一张大床，还被告知就只有这间房，不满意也没有房间可以换，没想到通过携程订的房会是这样，反正下次是不会入住了。但房间的洗浴卫生方面还是满意的。','label':1}
{'text':'11月2日刚去的莫干山,根据携程网的信息预定,由于从没有去过,所以对价钱并没有太具体的感觉,以为山上是比较贵的,但到了那边原来是一个私人承包的小旅馆,服务几乎没有,设施一般,更过分的是,老板心太黑,淡季居然依然收旺季的价格,一间要收790元,问了问其他的宾馆,包括最好的莫干山庄,比这家的环境服务质量要好上百倍,价格只要200多,真不可想象老板的心是怎么长的,携程居然回收录这样的商户,希望携程今后应多为客户利益着想,将这样的商户排除出去,以免其他人再上当,这样会极大的影响携程的形象的.','label':1}
{'text':'家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！','label':1}
{'text':'其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！真是差加失望！','label':1}
{'text':'酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。','label':1}
{'text':'酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。','label':1}
{'text':'完全是个黑店.大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保.三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横.携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保.携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑!黑心啊!!!宾馆反馈2007年12月18日：酒店在携程网上提供一项提前7天预订的热卖产品，即客人需要至少提前7天预定房间，一经确认的预订全额预付不可取消或做任何更改，热卖房价将在一般促销房价上再打九折。此产品的具体规则在携程网上已经明确注明，客人可以在订房的同时看到预订细则及规定。由于产品本身就是一个热卖促销，当客人选择热卖产品的同时酒店也需要对选择此类产品的客人有一定的约束.这位客人通过网络预订热卖产品后想取消预定，客人联系携程后被再次告知热卖产品的规不可取消或更改。酒店也与客人几次沟通表示酒店为了能公平对待每一位选择我们酒店的客人，故无法满足客人的取消要求，希望客人能够谅解，但最终还是造成了客人的不愉快。','label':1}
{'text':'充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店','label':1}
{'text':'便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!','label':1}
{'text':'酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉','label':1}
{'text':'电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见','label':1}
{'text':'网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。','label':1}
{'text':'在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。','label':1}
{'text':'还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。','label':1}
{'text':'旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣','label':1}
{'text':'管理混乱，脏、乱、差当地名声不好出租司机找不到此宾馆','label':1}
{'text':'10月2日入住单人间。因为是自驾，手边没有延吉地图，就打电话到酒店总台问路，晕的是酒店前台小姐居然说不知道，连周边有什么标志性建筑也说不出，让自己找个出租车带路，没办法自己找吧。而后来证实当地司机只知世纪酒店，也不认识黄金星（该酒店由世纪酒店改名而来）。其实老远就能看见屋顶世纪酒店的大字，早知道就不用乱转圈了。酒店和办公混为一体，没有门僮。可能是通过携程定的关系，感觉给的是最差的房间。我订单上注明要高楼层的房间，但给的仍是最低的十楼（10楼以下是办公楼）房间，两个字：大，脏。房间是我住过的最大的，地毯极脏，还有瓜子壳，卫生间没有浴缸和冲淋房，水直接流地上，一洗澡满地水。房间电话的快捷键没有一个是拨的通的，找不到服务员，也没找到电话簿，奔波了一天，懒得再下楼跟他们理论，所以作罢。唯一欣慰的是床尚算干净，凑合了一晚。很奇怪这样的酒店居然能称为四星，不知哪家机构给评的。','label':1}
{'text':'这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.','label':1}
{'text':'游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.','label':1}
{'text':'我一月十日，入住。那天很冷，我住进去后就没有热水，放出来的水比体温还略低点，和前台联系，先说白天只有电热炉的热水，天冷用的人多所以不热，晚上由锅炉水能用，晚上我九点回来，放了十几分钟不热，打电话给前台，说再放一会，放了半小时还是冷的，在联系回答再修，这时候已经十点了，我等了半小时，也没人理我，我再放还是冷的，再电话联系还是那句话你多放一点！！放到十一点还是冷的，气啊，打电话还是派人去看了！等到十一点半还是那样，一个字差！小旅店还不如，房间也是脏，一边的床头柜是装在墙上的都掉下来了，电视是带雪花的每个台都是。还什么说三星级标准的，房间小的转不过身。反正不能住！','label':1}
{'text':'房间很简陋,应该是招待所的标准.钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。厕所还干净、空调独力的，制热还不错。这个价格和这质量不知道怎么去评。','label':1}
{'text':'酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。','label':1}
{'text':'酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。','label':1}
{'text':'我是在正月住过的，感觉装修不错，但是服务一般！感觉服务员服务很是没有培训好！早点吃的也不是很舒服，吃的东西不是冷的就是半热！现在去太仓在看他们房间价格比过年的时候贵２倍，太仓宾馆的房价太高！','label':1}
{'text':'这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。','label':1}
{'text':'很典型的型酒店就是房很小,生也不大。并且设施非常的简陋。空得了些','label':1}
{'text':'我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴','label':1}
{'text':'非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了宾馆反馈2008年4月8日：尊敬的客人，您好！能否与酒店联系并告知您的住店经历，首先对于您的不愉快经历我们深表歉意，其次我们衷心希望能处理好您的投诉，让类似的事件不再发生，谢谢。','label':1}
{'text':'其实就是原来的招待所，重新装修了一下。倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！','label':1}
{'text':'不太满意，有天晚上十点半回来，没有热水，忍了，第二天早晨还是没有热水，打电话去总台问了三四次，才知道是煤气公司停气。酒店至少应该提前通知吧，这是夏天！！！还有我出去办事，LP在楼下上网，用了大约十分钟左右，有工作人员出来让她不要用了，说这个电脑是给商务人员用的，可能是我LP长得像小孩，我住了好多家汉庭从来没有听说电脑是商务人员用的。还有个题外话，前两天我是用南航会员卡直接预订入住的，因前台人员不会操作或操作失误，导致我第一天的活动里程无法累计，前台理直气壮的说不能补！我只能说，这家汉庭是我住过的汉庭中最烂的。','label':1}
{'text':'当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~','label':1}
{'text':'这个酒店给我的印象如此之差.先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好','label':1}
{'text':'毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。','label':1}
{'text':'可能是因为订的是特惠大床房,空间相当小,厕所的空闲也很小,就在床边上.感觉真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一点就是还比较干净.宾馆反馈2008年7月21日：非常感谢您的评价，如果您需要更大的空间，下次入住时可以选择我们面积更大的豪华房或套房。隔音问题我们会立即检查并做改进。衷心希望您再次光临南浦瑞峰酒店。','label':1}
{'text':'theroomistoosamll,andtherestrauntisterrible.thesurroundingareaisdirty宾馆反馈2008年7月21日：Wearesosorryforanyuncomfortableandinconveniencecausedbyourfacilities.Wesupposedyoucouldchooseourdeluxeroomorsuiteforyournextstayformorespace,andwilltryourbesttoimproveourrestaurant.Sincerelywishcanhaveyouwithusagain.','label':1}
{'text':'豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好','label':1}
{'text':'峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？','label':1}
{'text':'老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评2008年7月19日：写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。','label':1}
{'text':'我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！','label':1}
{'text':'酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！','label':1}
{'text':'位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了宾馆反馈2008年5月12日：您好，我是如家七斗星沙坪坝店店助，非常抱歉给您留下如此不好的印象，我为您受到的如此遭遇给您真诚的道歉。因为我店前期正在进行人员调整，前台服务员都是新招的员工，由于我们对他们的培训不够，以至于服务员在工作中的服务很不到位，确实犯了很多错误，经过这一个月的严格培训，现在酒店的服务水平已有大幅提升，各种工作已有很大进步，非常欢迎您再次入住我们酒店，相信这次肯定会留下美好的印象，真诚的邀请您。最后再谢谢您给我们提出意见，没有您这样的客人，我们的服务将不能提高，非常感谢。','label':1}
{'text':'建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。','label':1}
{'text':'听朋友说这家酒店是新装修的，装修的确挺新的。房间里面也挺简洁。只是房间隔音效果很差，对门放的电视声音都可以听到，所以基本没有休息好。早餐很一般。如果去安大和中国科技大学，这家酒店地理位置有优势，步行10分钟即到。','label':1}
{'text':'入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!','label':1}
{'text':'如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死.时断时续.工程人员告诉我,说是电信公司的原因,如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断.而实际情况是,半分钟不到就会被切断.而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...宾馆反馈2008年7月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您提出的宝贵意见，我店应沈阳当地公安部要求必须安装公安绿网系统，该设备刚刚安装完毕，正在调试中，故此期间网络不稳，给您带来了不便，敬请您谅解，在此也深表歉意。期待您的再次光临，重新体验汉庭酒店顺畅的网络及温馨的服务。祝您万事顺意！','label':1}
{'text':'宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。','label':1}
{'text':'房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好','label':1}
{'text':'对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECKOUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.','label':1}
{'text':'5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评2008年5月4日：其网站介绍是"一家按四星级打造的精致时尚型酒店",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。','label':1}
{'text':'我可以负责任的说,这是我住过最差的号称"三星"级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!','label':1}
{'text':'感觉很一般，根本就没有其他人评价上说的好。前台服务一般，没有很热情的感觉，但是也没有不好的态度。房间比较小，我订的是大床房，216元。从入住的第一天开始（我住了三天），枕头套似乎就没换过，因为上面有个脏脏的旧印子很容易辨认。设施也很简单，最不方便的是热水，洗澡时间不能长，否则就要等20分钟后再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出来，就摔了一跤，幸好没什么大碍。下次去北京，肯定不会再住了，还是要选择专业一点的酒店比较好。','label':1}
{'text':'住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。','label':1}
{'text':'地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通','label':1}
{'text':'携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.','label':1}
{'text':'差、差、差！！！沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。这样的酒店能对外营业吗？差、差、差、太差了！！！！宾馆反馈2008年7月2日：您好，很抱歉这么长时间才给您以回复。过多的解释都是掩饰，我们诚挚的欢迎您再一次入住本酒店~！我们会用事实向您证明我们的服务和酒店的设施，请您再给我们一次机会！','label':1}
{'text':'自3月12号住进包头鞍山店,心里感觉很失望!房间环境还行,就是窗户不透气,服务质量很差,餐厅菜的品种少并价格贵,最可恨的是欺骗顾客,房间未有热水,不与顾客讲明,跟前台及服务员说了多次,未能处理,自入店以来洗脸洗脚用的都是凉水,天气又冷实在是受不了,直到17号,才通知顾客换房.真是无奈.....','label':1}
{'text':'建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!另外7月31日还没有早餐!','label':1}
{'text':'房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。','label':1}
{'text':'前台手续复杂且慢，用两个房间要签三次字；有客人刚办完入住手续就发现房间冷而要求不住的，服务人员坚持按已经住过收费，让人感到是“可下子抓住一个客人决不放过”；我们入住和离开时分别看到有客人不小心弄脏了毛巾、床单，看上去洗一下也就没事了，可服务员一定要客人赔偿，且价格不低，一条白床单要价180元；携程的价格高于该店的优惠价。','label':1}
{'text':'优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!','label':1}
{'text':'酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!','label':1}
{'text':'春节期间住了一晚，房价高不说，房间内的空调只能制冷不能制热。第二天的早饭更是惨不忍睹，我们8点多到的楼下，一楼转角一个小的不能再小的餐厅，粥、面条都已经空了，就剩下两个鸡蛋，两片方肉。后面还有不少人陆续来餐厅，前面在用餐的还没吃饱，大厨说再下面条。所谓面条也就是长长的方便面而已。这家酒店是这次出行住宿中最差的一家。','label':1}
{'text':'房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.','label':1}
{'text':'我要的是大床房的，房间超小而且没有桌子，使用宽带也很不方便还要接个东西，拨号的密码也要问了才告诉你。晚上外面锅炉的声音很吵，下次不会再去入住了。','label':1}
{'text':'外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评2007年12月23日：对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!','label':1}
{'text':'服务不好！态度表面很好，见人就问好，但是目无表情，明显是装出来的。房间的设施太简单。没有家的感觉。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.','label':1}
{'text':'千万别去，虽然员工很尽心，但先天条及不足。在齐市没住过好酒店。我看还是试试如家吧。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。','label':1}
{'text':'入住的当天02-26日，房间828。这个房间紧邻着一个下水管道，整夜的流水，难以入睡，我只有睡另外一张离下水管较远的单人床用被捂着脑袋入睡。从27日期直到3月2日，我每天都在和前台交涉需要更换一个房间，每天都答应但是每天都没有解决。3月1日前台有个个子不高（172CM）、戴眼镜、方脸型、短头发、黑西服的一个貌似领班的男士答应给我解决，但是未果。第二天，2日12时左右打电话到房间告诉我有房间但是在打扫，等......。14时左右再次打电话到房间告知有房间但是还在打扫，继续等......。19时终于再次告知我，终于可以换房了（换到818。难道贵公司举办的做床比赛就体现了这么个工作效率？难以置信！），但是房间明显没有828面积大。无所谓了，只要能睡个好觉也无所谓了。3月3日8:20退房。也许你们会很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不给你换房，你为什么不换一家酒店呢？其实我在到乌鲁木齐之前准备订锦江之星酒店的，但是他们还在建设之中，即将开业。所以我通过携程网站找到了你们这家商务酒店，看到你们的介绍我觉得和锦江之星也是类似的酒店，能够提供舒适、干净的环境，更重要的是能够给我们这样的商务人士提供高速的宽带接入。因此我定下了你们的酒店，但是入住之后却让我感觉到了你们和锦江之星之间服务上的明显差距，很少有员工跟我们主动的、面带微笑的问候，早餐的环境和品种（吃了6天早餐只有一道菜有变化）惟一能让我忍受度过这几天的就是你们的床和室内装修环境要略胜锦江之星，其次可能就是宽带了。仅此而已。其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。现在是北京时间3月4日10:40补充点评2008年3月4日：投诉八音和速8酒店而非携程网站。宾馆反馈2008年4月9日：尊敬的客人您好，八音和速8酒店非常感谢您提出的宝贵意见，同时也深表感激！您的意见能够帮助我们更好的完善服务，对于您在本酒店的入住经历除了向您表示歉意之外并真诚的向您发出邀请：希望您能再次入住本酒店！此事件的相关责任人已经接受了处理意见并希望通过这次交往，能够和您真诚的成为好朋友。我们将盛情款待来自远方的您，期待您来新疆的旅程继续支持八音和速8酒店，我们携手同进！祝您身体健康，万事顺意！','label':1}
{'text':'很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开','label':1}
{'text':'大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊.','label':1}
{'text':'我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.','label':1}
{'text':'服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！','label':1}
{'text':'每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评2007年11月19日：深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿','label':1}
{'text':'按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站补充点评2008年1月24日：给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。','label':1}
{'text':'用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。','label':1}
{'text':'邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！','label':1}
{'text':'不建议大家去住，只有后悔。首都的服务啊，给全国人丢人现眼。','label':1}
{'text':'总体来看，酒店价高，设施差，不值得推荐。价格338元标准间，在同类房价中偏高。设施差有以下几点：整个房间没有一张纸，一支笔。卫生间没有浴帘，洗澡后满地是水，地面打滑，水龙头出水很小。早餐7点才有，包双早等于空话一句。免费班车，只送2号航站楼，在强烈要求下才送到3号航站楼，如有误机还不负责，除非提前三个小时送，不合情理。','label':1}
{'text':'有些差就和小旅店差不多离机场还有一些距离不建议去住','label':1}
{'text':'酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.','label':1}
{'text':'首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评2007年12月18日：早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。','label':1}
{'text':'内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。','label':1}
{'text':'可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'其实格林豪泰给我的印象一直挺好的，（那是因为之前住的是上海的格林豪泰），所以就想换换环境，订了三天的房，首先一进大门，感觉还挺好，接着就是前台了，那叫什么服务态度呀？晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。去了一看，天呀，这也叫早餐？包子+馒头+稀粥+咸菜------退房的时候我把这几天的早餐券全还给了他们。下次不会考虑再住这家酒店','label':1}
{'text':'房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。','label':1}
{'text':'你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,','label':1}
{'text':'第一次评价。为什么呢。因为该酒店结算的时候多收了我50元钱。说是消费了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，苍天为证，我根本就没有用过那所谓的保健品。当时退房时也没有过多和他理论。让前台算就算进去好了，可是一再强调没有用过。前台MM还好，说要确认一下，不然不能乱收你钱的。确认了一下，服务员还是说没有掉了。呵呵，真是见鬼了。补充点评2008年6月9日：补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。','label':1}
{'text':'空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。','label':1}
{'text':'我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?','label':1}
{'text':'就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。','label':1}
{'text':'很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般','label':1}
{'text':'提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去','label':1}
{'text':'不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了','label':1}
{'text':'1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！','label':1}
{'text':'入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：厕所马桶堵塞了，很自然就通知前台啦！等了两个多小时还没有人来修，很自然就打个电话催促一下啦！半个小时后一个所谓维修人员黑著脸来到，搞了一段时间弄不好，马上就说我乱拎东西到马桶内，我解释说我只是曾经把用过的厕纸拎进马桶，他马上用极不满的态度教训我，说用过的厕纸不可以拎进马桶，应该放进废纸箱内........！我也懒得跟这样的人理论，请他离开后，马上亲自走到前台找当值经理投诉，刚巧这个“师傅”也在前台，听到有人投诉他，立即走出来以极度仇视的眼光盯著我。当我公开询问在场各人有谁会把便后用过的厕纸放到厕所里的废纸箱时，竟然马上听到此人及另一个穿著保安制服的人大声说：我会！当值经理也忍不住笑起来。这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。','label':1}
{'text':'如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权','label':1}
{'text':'由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。','label':1}
{'text':'第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1.房间我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2.洗澡绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3.安全.我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4.餐饮:只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5.交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6.娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7.服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.','label':1}
{'text':'令人恐怖的记忆！一个停水停电的酒店在零下十几度的山顶上，居然敢继续叫卖，真是让人后怕不已。幸好最后换了酒店，否则我们都将冻死在山上！！！','label':1}
{'text':'很烂，真的很烂。标榜3星，如果是3星，那么如家就是5星了。强烈不推荐！！！！！！！免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':1}
{'text':'对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进去，装牙刷的袋子根本没有密封的。3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉得这家店的服务跟态度不好。5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。','label':1}
{'text':'这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？','label':1}
{'text':'宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。宾馆反馈2008年6月18日：由于酒店开业前期给您入住造成不便表示歉意！现在酒店二楼餐厅已经正常提供中晚餐。冷热水管道已经改造完毕，已经正常稳定。前台商品柜已经配备各类小商品，正常供货。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。','label':1}
{'text':'第一次用新卡订酒店。简评如下：优点：1.免费升级到套房。2.服务态度好。3.地理位置还好。靠近香港路。窗外望出去就是香格里拉大大的“S”。4.能看见一块像三明治一样大的海。5.两个液晶电视。6.MINIBAR比较便宜。7.里外两套独立的空调系统，出风量大。吹衣服效果不错。缺点：（恐怕比较多）1.房间有新装修的味道。2.房间布局设计问题不小。败笔出处可见。居然还有个隐蔽的衣橱在房间的角落里。3.使用宽带要把书桌拉出来才能看见宽带接口。服务员钻进钻出地帮我找。4.没有睡衣供应。5.装修质量太次了。如果是我的家，我一分钱都不会结给装修队。6.服务有问题。入住的时候，冰箱里什么都没有。MINIBAR什么食品都没有。电话服务台才补上。7.液晶电视是那种小的。大概和我的电脑液晶屏幕差不多大。8.洗漱用品比较次。孤零零地被放在宽大的洗手台上。其它空无一物了。9.保险箱不能用。总之，很多酒店常用设备都缺乏。同样是四星酒店。我还是怀念在栈桥边的泛海名人。房内设施齐全，更加温馨。','label':1}
{'text':'缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.','label':1}
{'text':'第一个吃螃蟹的人，基本上是要作出牺牲的。这个酒店，除了位置在长江边，一线江景外，其他真是一文不值。房间比较小，空调也不够强劲，被子又薄，结果是活活冻了一夜。洗手间与洗澡间的地面没有隔断，洗澡后满地的水。晚上有小姐骚扰电话。早餐非常差，居然还收10元。楼下环境比较乱，好像是批发市场。附近有江滨公园，没有什么可以玩的；马路对面有汽车站和码头，不清楚去哪里的。出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。携程的信息非常不准确，本人住这个酒店，是携程的信息，该酒店离机场15公里，根本是胡说八道，市区不论从哪里打车过去，都是收80-100。','label':1}
{'text':'强烈建议携程把它剔出去。前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。入住和结账时老夫不得不大发雷霆才算搞定。房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。服务水平0分以下。十分怀疑前面的打分者有托儿。补充点评2008年4月23日：老夫是一个温和的人，这一次是第一次大发脾气。实在是忍无可忍','label':1}
{'text':'便宜，总体还行。延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。东楼的一楼房间很潮啊，味道很难闻，要预定千万不要订一层。房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！我跑到附近大超市现买的毛巾用。还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。二楼房间安静倒是不错。下次再去就换个分店试试，95元的房间真的没法评价什么。补充点评2008年6月20日：忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。比较热闹！','label':1}
{'text':'1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。','label':1}
{'text':'房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住','label':1}
{'text':'不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的','label':1}
{'text':'于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧','label':1}
{'text':'我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！','label':1}
{'text':'酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。','label':1}
{'text':'房间设施很差，给我的电子门卡居然不能打开房门，换了一个电子门卡还是不行。最后只能给我一把钥匙。房间里的毛巾洗得黑糊糊的样子，很硬。前台服务倒还周到，还给免费升级为大床房了。不过大床房的空间很小，隔音也不好。性价比不是很高。','label':1}
{'text':'大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！','label':1}
{'text':'这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评2008年5月25日：大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！','label':1}
{'text':'说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。','label':1}
{'text':'订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。','label':1}
{'text':'就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。房间里很闷，任何通风的设备都没有。宾馆反馈2008年6月3日：感谢上位客人的评价，您的意见就是对于我们工作的推进，经济型快捷式的酒店也许我们还是会有不到位的地方，经过多次培训后在客房服上己经严格执行“一客一换，全部更新”，并在会在此同时增加消费品等。希望以后为不同客人带来增值服务的享受。','label':1}
{'text':'管理混乱各种设施不到位进了房间发现未打扫卫生又换了房间但卫生还是感觉不好没有一次性拖鞋等很不方便很失望好不容易捱到早上立马换酒店！','label':1}
{'text':'房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。','label':1}
{'text':'1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！','label':1}
{'text':'早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。','label':1}
{'text':'客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评2008年5月31日：刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！','label':1}
{'text':'酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!','label':1}
{'text':'非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1','label':1}
{'text':'酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。','label':1}
{'text':'小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。','label':1}
{'text':'餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.','label':1}
{'text':'住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。','label':1}
{'text':'房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.补充点评2007年11月11日：服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.','label':1}
{'text':'打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！','label':1}
{'text':'价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”宾馆反馈2007年10月19日：尊敬的宾客您好：首先对您在入住期间遇到的不快表示最诚挚的歉意，同时也非常感谢您能够提出我们服务接待中的不足，也是对我们接待工作的最大支持，我们将全力改进，并加强员工的培训来提高服务质量，以最优质的服务来迎接到馆的每一位宾客。为通过此事进一步教育员工，提高服务意识和服务质量，有针对性的开展部门岗位培训，我们真诚地希望，如您方便，请您告知我们您当时入住时的详细情况，如入住时间、谁接待等（如不知道具体接待人员姓名，可描述一下在什么位置，如总台入住登记处还是收银处、穿什么颜色制服等），我们将不胜感激。并希望您能一如既往的支持和关注我们，我们全体员工欢迎您的再次光临！','label':1}
{'text':'先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。补充点评2008年8月3日：只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的先生：（请允许我们这样称呼您，因您入住时的姓名与宾客意见反馈姓名不一致）。非常感谢您的留言及对酒店提出的宝贵意见。对于您所指出的关于本酒店的各类硬件问题,酒店方已有计划将于年底对客房及相关设施进行装修；同时对于酒店服务方面等出现的问题,已引起酒店高层的高度关注,酒店方将对于此事进行彻底调查,并对相关员工做出相应处理,同时酒店方会对员工进行各方面的培训,加强服务意识,提高服务品质；希望下次有机会为您提供更优质的服务。我们已把您的信息存入客史资料，下次入住时我们会提供个性化服务。最后,再次感谢您对本酒店提出的各种建议，以便于我们更好的为客人服务，提高总体服务品质。','label':1}
{'text':'订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。','label':1}
{'text':'房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉','label':1}
{'text':'被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评2008年6月19日：早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。','label':1}
{'text':'总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.','label':1}
{'text':'卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容','label':1}
{'text':'1.只有一小部份房有,不是免的,要加收15元/天.2.生差,房地毯很,一一不知道是什液留下的黑色圈圈痕,具洗得不乾,本是白色的,但是色看起灰.上面有很多小洞.另外,看到蟑螂坦然的桌子上爬去......','label':1}
{'text':'这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.','label':1}
{'text':'客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。','label':1}
{'text':'标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。','label':1}
{'text':'从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECKIN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水，急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议-收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY#271153317','label':1}
{'text':'酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉','label':1}
{'text':'酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……','label':1}
{'text':'这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。','label':1}
{'text':'像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差','label':1}
{'text':'早餐30,不能退,也不能期,太理.以后不再酒店.房有味,修太.','label':1}
{'text':'性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊','label':1}
{'text':'酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。','label':1}
{'text':'周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住','label':1}
{'text':'太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是1404的房间，我看着墙上的那个钟~汗~','label':1}
{'text':'酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!','label':1}
{'text':'一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。','label':1}
{'text':'Stayedheremanytimesinthepast18months.Thiscouldbeagoodplacetostayifthehotelwouldmaintainthefacilities,buttheydidnot.ThelasttwotimesIstayed(FebandMarch)theshowerandTVdidnotworkEVENafterIreportedthem.Willnotstayherefromnowon!宾馆反馈2008年5月16日：Thanksyourproblem,WewillchangtheshowerandTv,Iwillhopeyoucomehereagain','label':1}
{'text':'这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。','label':1}
{'text':'感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评2008年5月12日：还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。','label':1}
{'text':'前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!','label':1}
{'text':'位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。','label':1}
{'text':'还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般','label':1}
{'text':'房间很差,感觉像有鬼一样,服务也很差,水要自己要才给,总之这个酒店绝对不推荐!','label':1}
{'text':'一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！宾馆反馈2007年12月10日：酒店已注意到了,部分房间已开设改建','label':1}
{'text':'无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评2008年3月11日：教训！','label':1}
{'text':'房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!','label':1}
{'text':'一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.','label':1}
{'text':'提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！','label':1}
{'text':'在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评2008年4月21日：之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。','label':1}
{'text':'这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了','label':1}
{'text':'地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.','label':1}
{'text':'告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。','label':1}
{'text':'房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECKIN和CHECKOUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！','label':1}
{'text':'对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。','label':1}
{'text':'位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。','label':1}
{'text':'酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。','label':1}
{'text':'2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里','label':1}
{'text':'房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！','label':1}
{'text':'非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评2008年6月3日：CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！','label':1}
{'text':'这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。','label':1}
{'text':'并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。补充点评2008年2月21日：忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。','label':1}
{'text':'这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！','label':1}
{'text':'前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.','label':1}
{'text':'服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...','label':1}
{'text':'因为春节参加朋友的婚礼就住在这里,感觉不是很好!房间小不说还很暗,房间里居然没有一个大灯,床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着,感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!','label':1}
{'text':'房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！','label':1}
{'text':'感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！','label':1}
{'text':'酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。','label':1}
{'text':'单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！','label':1}
{'text':'这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！','label':1}
{'text':'酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评2006年9月30日：坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！','label':1}
{'text':'服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元……（但是本人坚决不买！）','label':1}
{'text':'办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。','label':1}
{'text':'太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴','label':1}
{'text':'携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。','label':1}
{'text':'作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。','label':1}
{'text':'酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。','label':1}
{'text':'晚上有电话来！！一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！','label':1}
{'text':'上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了','label':1}
{'text':'我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!','label':1}
{'text':'服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)宾馆反馈2008年7月22日：尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!','label':1}
{'text':'不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。','label':1}
{'text':'新乡国家饭店入住纪实：1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。','label':1}
{'text':'27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。','label':1}
{'text':'真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。','label':1}
{'text':'一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。','label':1}
{'text':'6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评2007年7月23日：提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。宾馆反馈2007年7月13日：关于您反映的事情，酒店领导高度重视，立刻召开全体客房员工及所有管理人员会议，对当事员工进行了批评教育并进行了经济处罚，该员工也认识到自己的服务意识较差,并保证在今后的工作中提高服务质量和意识，努力做好对客服务工作。为杜绝此类事件的再次发生，酒店人力资源部对全体管理人员和客房员工进行了岗位机能、服务机能和管理机能的再培训，努力提高酒店的服务质量。我们再次真诚的向您致歉，并希望您能再次人住镇江大酒店。','label':1}
{'text':'酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。','label':1}
{'text':'从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店','label':1}
{'text':'此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........宾馆反馈2008年5月1日：首先对停电事件表示歉意,此次停电为突发事件,酒店在5分钟就启动了备用电源,但只能提供应急电梯及应急灯,一个小时后将电源切换至其它电路恢复供电,没有像客人所说的停电两次,视频点播为电脑自动记费,观看影片超过180秒后自动记费,电脑显示了点播时间和金额,但是客人拒不承认,后大堂经理将此笔费用免掉,客人用了MINI吧内一块巧克力,后又从外面买回基本相同的一块,在服务员查房时发现,因不是酒店提供的食品,为了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付费,客人拒绝付费.','label':1}
{'text':'以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次','label':1}
{'text':'此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！宾馆反馈2008年5月28日：尊敬的宾客您好：感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。','label':1}
{'text':'房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢','label':1}
{'text':'从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。','label':1}
{'text':'本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。','label':1}
{'text':'一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。','label':1}
{'text':'2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~','label':1}
{'text':'这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，','label':1}
{'text':'最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,','label':1}
{'text':'上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；','label':1}
{'text':'服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换','label':1}
{'text':'服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔','label':1}
{'text':'非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。checkin的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。','label':1}
{'text':'上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。','label':1}
{'text':'总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。','label':1}
{'text':'环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。','label':1}
{'text':'这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．宾馆反馈2008年4月14日：尊敬的比哥儿比哥儿：您好！首先感谢您入住锦昌大酒店为我们提出宝贵意见，为此酒店高层管理人员非常重视，并特地召集各相关部门专门开会对您的投诉回复如下：1、锦昌大酒店在南昌市三星级酒店中评价、服务、专业化均较好，性价比我们将会更进一步提升；2、前厅部深夜班次员工的工作状态、着装形象我们将在您的鞭策下严格管理并由我们值班经理全权负责检查，树立一个良好的接待形象；3、为了让更多宾客晚上能顺利地找到酒店，我们将推迟2小时关闭酒店的外墙灯，并针对总机及前厅部门进行酒店详细地理位置的培训；4、对于询问预订工作程序，我们着重培训员工具备首问责任制工作原则，第一时间为顾客解决问题，并要求做到不对顾客讲“没有”“不知道”类词语；5、安静房是指锦昌所有房间，分南北两边，南面是居民住宅区本身具备安静条件，北面是靠马路房间，07年已全面安装隔间窗，您住的8821房是北面已安装了隔音窗房间，如仍未达到您的要求，我们酒店高层管理人员会尽最大能力为您解决；6、营销总经理晏艳春女士在接到前厅客户意见反馈后随之上门拜访，并赠送果盘希望能得到您更多的理解与支持；7、早餐经我们统计每天至少保证有四十五个品种，其中最少有十个为热点，另外所有蒸品全部保证热度，至于餐厅的服务我们将不断完善。我们热忱欢迎您再次入住锦昌大酒店。江西锦昌大酒店2008/04/14','label':1}
{'text':'这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午12：00是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。宾馆反馈2008年8月12日：回复：尊敬的宾客：对此次不应该出现的错误，我们酒店深感遗憾；对给您带来的不愉快经历，在此真诚地表示道歉！衷心期待得到您的谅解和再次地支持！','label':1}
{'text':'餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.','label':1}
{'text':'超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。','label':1}
{'text':'特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.','label':1}
{'text':'出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。','label':1}
{'text':'很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.','label':1}
{'text':'很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。','label':1}
{'text':'地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！宾馆反馈2008年7月11日：POSH先生，您好！为了提供更多的电视频道徐家汇店在6月底安装了IPTV电视，正好在调试阶段的时候您入住了酒店。很抱歉让您错过了欧洲杯。现在酒店的IPTV电视已经安装完毕，可以看到58个频道以及凤凰卫视等卫星频道，还有各种影视剧点拨的功能。由于酒店安装IPTV电视使您错过了欧洲杯，再次向您道歉，希望您今后还能入住我们酒店。','label':1}
{'text':'我对这家酒店的感觉不太好。先说缺点：1门口正在修地铁，十分吵杂。2酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。3房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。4商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。5酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。优点：1房间里被褥枕头很干净。2位置不错，在杭州商业区。3退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。','label':1}
{'text':'估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱','label':1}
{'text':'一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonelyplanet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多.可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的.房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够.....前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!','label':1}
{'text':'入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以','label':1}
{'text':'不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。','label':1}
{'text':'特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！','label':1}
{'text':'酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！宾馆反馈2008年7月24日：尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!','label':1}
{'text':'前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.','label':1}
{'text':'男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差问你是谁？我说我是他女朋友他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情他凭什么来问我，男友问WHATHAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。宾馆反馈2008年1月4日：首先，非常感谢客人入住我们酒店。其次，酒店想对客人提出的主要问题作以下说明：文中所提到的老女人和两个年轻小姐并非我酒店员工，也和我酒店无任何瓜葛。此三位女士确实有拜访过房间，拜访时是以房间客人朋友的身份进入我们酒店大堂的，保安部员工对三位女士也按照正常访客来访规程进行过登记，并且我酒店监控系统有对其进行监控。为了保护来访客人的隐私，酒店在此不予透露其姓名。酒店本着为客人提供最优质、最舒适的服务作为宗旨，也非常愿意接受客人的意见、建议甚至批评，以使我们的服务做到更好。','label':1}
{'text':'周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.','label':1}
{'text':'1、checkin的时候没有记录，说是携程的问题。2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。（其中一个刚好是给我checkin的那个男服务员）8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。总之，不推荐入住。宾馆反馈2008年7月8日：感谢您对酒店所提的宝贵意见和建议,上述的9项内容,酒店已把它作为7月培训的主题,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境，酒店将不断努力！谢谢这位朋友，期待您的再次入住！','label':1}
{'text':'酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！补充点评2007年7月20日：极差！！！！','label':1}
{'text':'我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！','label':1}
{'text':'酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````','label':1}
{'text':'空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？','label':1}
{'text':'不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。','label':1}
{'text':'环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。','label':1}
{'text':'很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。','label':1}
{'text':'说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.','label':1}
{'text':'房间算大服生也有礼貌周到.可惜其它都太差了.房间充了霉味.洗个浴洗手间全是水.每晚遭到蚊子合攻电蚊香全不管用.家酒店最多星.太失望了....IhavestayedinmanyhotelsalloverAsiaandAmericas.Thishotelisfarfrom4-Starhotel....Whoevergavethishotelthe4-starratingshouldhavehis/herheadexamed.Veryverydisappointed!!!','label':1}
{'text':'早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的','label':1}
{'text':'1.早餐很差。2.服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说，很差。我是2008年4月28日入住的。','label':1}
{'text':'很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。','label':1}
{'text':'真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了','label':1}
{'text':'优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾','label':1}
{'text':'太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。','label':1}
{'text':'房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。','label':1}
{'text':'房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；','label':1}
{'text':'酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。','label':1}
{'text':'方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:''你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住.','label':1}
{'text':'入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。','label':1}
{'text':'客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评2007年11月1日：补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！','label':1}
{'text':'不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问――这样的酒店算什么？？？）；2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……','label':1}
{'text':'淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！','label':1}
{'text':'位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评2007年12月9日：携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.','label':1}
{'text':'作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了','label':1}
{'text':'酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。','label':1}
{'text':'实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！','label':1}
{'text':'不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。','label':1}
{'text':'该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。','label':1}
{'text':'距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人','label':1}
{'text':'离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店','label':1}
{'text':'很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing','label':1}
{'text':'对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。','label':1}
{'text':'大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评2007年9月11日：虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。','label':1}
{'text':'特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。','label':1}
{'text':'很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1.酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2.房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3.饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4.停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差宾馆反馈2008年7月3日：尊敬的宾客：您好！得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！','label':1}
{'text':'很一般的设施,很陈旧.服务也很一般,价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.','label':1}
{'text':'6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(HolidayInn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。','label':1}
{'text':'我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.','label':1}
{'text':'差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。','label':1}
{'text':'第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！','label':1}
{'text':'入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！','label':1}
{'text':'中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！','label':1}
{'text':'房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢','label':1}
{'text':'黑店啊！！！12点半退房就要加收半天房费还很横房间很暗！！！！比较旧！！','label':1}
{'text':'其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评2008年5月31日：不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。','label':1}
{'text':'五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。','label':1}
{'text':'有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风','label':1}
{'text':'住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评2007年12月21日：今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）','label':1}
{'text':'可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。','label':1}
{'text':'酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。','label':1}
{'text':'10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！','label':1}
{'text':'有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.','label':1}
{'text':'环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！','label':1}
{'text':'我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.','label':1}
{'text':'非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在','label':1}
{'text':'订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.','label':1}
{'text':'地毯很赃床下的簧凸出睡得很不舒服隔音很差很吵市有段距不是很方便我得糟糕透了补充点评2007年7月2日：酒店的外很美很棒但去房以後大失所望什外差多本打算住二天後住一天就退房了','label':1}
{'text':'房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃','label':1}
{'text':'酒店设施陈旧,由于是商务出行,需要使用宽带,换了三个房间宽带插座都没有信号,只能作罢,其中两个房间的电视也有问题,不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.','label':1}
{'text':'肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.checkin时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。','label':1}
{'text':'住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒','label':1}
{'text':'简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。','label':1}
{'text':'酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！','label':1}
{'text':'白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。','label':1}
{'text':'我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”','label':1}
{'text':'河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！','label':1}
{'text':'酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。','label':1}
{'text':'9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。','label':1}
{'text':'大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评2008年6月3日：我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！','label':1}
{'text':'酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。','label':1}
{'text':'非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！','label':1}
{'text':'医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房.房间设施还比较新.但是我入住的日子,从进去到离开,酒店不供应热水.想想一千多的房价,亏死了.说是大连在维修管道,简直是无耻,我确认过同期很多朋友的酒店,都没有收到影响.酒店的解释非常勉强.预定时,我是用信用卡担保的,他们还不给我取消入住,也不给打折,说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!)这个气愤啊.携程也很差,连这么大的事情都不和我说.总而言之,入住这么个无耻的倒霉透了.补充点评2007年4月14日：还忘了说了,此酒店收费项目太多,上网时0.8元每分钟,打劫啊.','label':1}
{'text':'从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好，半小时OK，6点，还没有好，15分钟。晕！7点，还没有好，和总台交涉，“我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！','label':1}
{'text':'环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！','label':1}
{'text':'酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。','label':1}
{'text':'此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般','label':1}
{'text':'1房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2中央空调有异响，后半夜只好关掉3洗澡水忽冷忽热','label':1}
{'text':'北京机场到酒店打表205元.挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。2）标房内没有免费的瓶装水供应。3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。','label':1}
{'text':'我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房checkin的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。','label':1}
{'text':'由于五一当天决定出去玩,订晚了,只有三家酒店可选择,就选了这家.优点:酒店在青山湖边,房间要选临湖那面,感觉还算清静,酒店的绿化还算好.缺点:房间设施太过简陋,顶多是个普通的招待所的标准,卫生间太简陋,那个马桶简直脏的吓人,不是打扫的不干净,不知道是用了太多年还是质量太差,整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭,太湖源,天目山景区里有农家乐,找停车多的那种,价格公道,材料新鲜,那个土鸡汤味道真实鲜得来...','label':1}
{'text':'总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！','label':1}
{'text':'房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.','label':1}
{'text':'尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。','label':1}
{'text':'盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵','label':1}
