{'text':'早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。房间本身很好。','label':0}
{'text':'宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。总之，不错。推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~','label':0}
{'text':'总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象','label':0}
{'text':'价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。','label':0}
{'text':'不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！','label':0}
{'text':'1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。','label':0}
{'text':'我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。','label':0}
{'text':'好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。','label':0}
{'text':'前台楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．','label':0}
{'text':'价格偏高,服务一般.窗外风景ok.早餐还不错','label':0}
{'text':'闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高','label':0}
{'text':'价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.','label':0}
{'text':'知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1：自带4米以上网线；2：自带小板凳：3：房间的垃圾桶可翻过来坐......','label':0}
{'text':'沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。','label':0}
{'text':'总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!','label':0}
{'text':'6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。','label':0}
{'text':'总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。','label':0}
{'text':'设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.','label':0}
{'text':'房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。','label':0}
{'text':'总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。','label':0}
{'text':'西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任','label':0}
{'text':'3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！','label':0}
{'text':'我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长宾馆反馈2008年5月6日：非常感谢您入住金陵溧阳宾馆，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！','label':0}
{'text':'我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。','label':0}
{'text':'帮JJ定的好像不怎么样哦水好像差点意思补充点评2008年3月29日：我点了3分怎么还是显示4分啊','label':0}
{'text':'位置不错,在市中心.周围吃饭等很方便.房间一如既往的干净','label':0}
{'text':'酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评2008年2月22日：我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！','label':0}
{'text':'住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.','label':0}
{'text':'去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。','label':0}
{'text':'整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。','label':0}
{'text':'各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。区位也还行，虽然离漂亮的团还有点距离。','label':0}
{'text':'这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。','label':0}
{'text':'如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。','label':0}
{'text':'离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子','label':0}
{'text':'还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。','label':0}
{'text':'在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈2008年5月20日：感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！','label':0}
{'text':'大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。','label':0}
{'text':'不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。因为酒店的服务很好。前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！宾馆反馈2008年6月1日：我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。','label':0}
{'text':'我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。','label':0}
{'text':'在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。','label':0}
{'text':'性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！','label':0}
{'text':'我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。','label':0}
{'text':'房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间','label':0}
{'text':'位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。','label':0}
{'text':'订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。','label':0}
{'text':'很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。','label':0}
{'text':'房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.补充点评2007年12月9日：这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.','label':0}
{'text':'这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评2007年12月9日：这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.','label':0}
{'text':'携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下：超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。宾馆反馈2008年7月10日：您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!','label':0}
{'text':'其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,','label':0}
{'text':'我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)','label':0}
{'text':'酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。','label':0}
{'text':'地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。','label':0}
{'text':'我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。','label':0}
{'text':'一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。','label':0}
{'text':'这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。','label':0}
{'text':'标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。','label':0}
{'text':'绝对是超值的一家酒店.如果不是要求豪华享受,这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意.(AvlNtTy)','label':0}
{'text':'帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下','label':0}
{'text':'住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.','label':0}
{'text':'花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！','label':0}
{'text':'刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。宾馆反馈2008年4月14日：尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。','label':0}
{'text':'房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……','label':0}
{'text':'在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.','label':0}
{'text':'非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。','label':0}
{'text':'因工作方便，常往此酒店，交通是很大的考量。不在通巴士和永巴士都不跑一酒店，又少了一些方便。前天入住，前台注意到正好是我的生日，特安排送了一蛋糕，感很心。','label':0}
{'text':'酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。','label':0}
{'text':'第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！','label':0}
{'text':'这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。','label':0}
{'text':'通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评2008年3月24日：温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~','label':0}
{'text':'6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊','label':0}
{'text':'我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。','label':0}
{'text':'宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元','label':0}
{'text':'整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。','label':0}
{'text':'物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您的入住，并期待您再次光临。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。','label':0}
{'text':'位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降','label':0}
{'text':'1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel','label':0}
{'text':'行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！','label':0}
{'text':'在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。','label':0}
{'text':'总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。','label':0}
{'text':'环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！','label':0}
{'text':'是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！补充点评2008年7月2日：我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。宾馆反馈2008年7月31日：非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！','label':0}
{'text':'一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈2008年7月31日：谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时，软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！','label':0}
{'text':'酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。总的来说还算满意，下次还会考虑入住。','label':0}
{'text':'去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。宾馆反馈2008年7月31日：您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！','label':0}
{'text':'去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。宾馆反馈2008年7月31日：非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！','label':0}
{'text':'还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈2008年7月31日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！','label':0}
{'text':'我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店,难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,','label':0}
{'text':'服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！','label':0}
{'text':'房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。','label':0}
{'text':'房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！','label':0}
{'text':'朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。','label':0}
{'text':'物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...','label':0}
{'text':'优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高','label':0}
{'text':'第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......','label':0}
{'text':'7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.','label':0}
{'text':'开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！','label':0}
{'text':'优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。','label':0}
{'text':'太一般了网络慢的跟蜗牛一个等级还高速呢真晕补充点评2008年4月2日：也没早餐点评','label':0}
{'text':'我5月21日入住，22日离开，月底公司报销，财务认为：酒店的发票，盖章已经模糊，需要重开。我在出差，于是委托公司财务于5月28日将模糊不清楚的发票寄给了前厅部叶先生。6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票----------着急啊，我！补充点评2008年6月18日：6月18日，总算收到发票了，感谢酒店叶先生，也要强烈抗议中国邮政，嘉兴至上海的挂号信竟然会需要如此久的时间。','label':0}
{'text':'交通方便，服务也满意，周围环境也不错','label':0}
{'text':'服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。','label':0}
{'text':'感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.','label':0}
{'text':'首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！补充点评2007年12月20日：看了大家点评，小补充几句：鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！','label':0}
{'text':'替两个同事订的，比较满意，但觉得价格偏高，在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。','label':0}
{'text':'在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐','label':0}
{'text':'感觉一般，性价比不太高!checkout比较慢，希望改进','label':0}
{'text':'2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。','label':0}
{'text':'酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。','label':0}
{'text':'地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。','label':0}
{'text':'就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。','label':0}
{'text':'酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行','label':0}
{'text':'1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个2.房间很安静3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。','label':0}
{'text':'这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)','label':0}
{'text':'房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。','label':0}
{'text':'非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!','label':0}
{'text':'装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难','label':0}
{'text':'管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。','label':0}
{'text':'最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。','label':0}
{'text':'整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.5,卫生间隔音不是一般的差.','label':0}
{'text':'价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。','label':0}
{'text':'目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。','label':0}
{'text':'每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧','label':0}
{'text':'地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以.订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当和肯德鸡.房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.','label':0}
{'text':'酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。','label':0}
{'text':'很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。','label':0}
{'text':'房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。','label':0}
{'text':'豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日：外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了','label':0}
{'text':'说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。','label':0}
{'text':'饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.','label':0}
{'text':'房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！','label':0}
{'text':'还不错的酒店,地点很好,就在火车站出来.一楼有点吵,有旅行团也有来吃饭的客人,不过不影响住宿','label':0}
{'text':'房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。','label':0}
{'text':'酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.','label':0}
{'text':'性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。','label':0}
{'text':'酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。','label':0}
{'text':'五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。','label':0}
{'text':'酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择','label':0}
{'text':'通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。','label':0}
{'text':'听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.出行交通也还可以.房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.','label':0}
{'text':'早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。','label':0}
{'text':'位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。','label':0}
{'text':'住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。','label':0}
{'text':'酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。','label':0}
{'text':'第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈2008年8月5日：尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！','label':0}
{'text':'刚才提到的如家快捷酒店，应该是如家深圳火车站店，在渔民村小区内。','label':0}
{'text':'我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。','label':0}
{'text':'顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦','label':0}
{'text':'由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．','label':0}
{'text':'酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。','label':0}
{'text':'我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈2008年6月17日：尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！','label':0}
{'text':'300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用，要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；附近就是佳宁娜听说那里的房间更加小；附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙','label':0}
{'text':'前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的','label':0}
{'text':'客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。','label':0}
{'text':'不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.','label':0}
{'text':'酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。','label':0}
{'text':'位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。','label':0}
{'text':'我们住的是标准客房优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服','label':0}
{'text':'酒店境和服度亦算不,但房空太小~~不宣容太大件行李~~且房格可以~~中餐的心不太好吃~~要改善之~~~~但算平宜~~可接受~~西餐格都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~','label':0}
{'text':'地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。','label':0}
{'text':'地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。','label':0}
{'text':'10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件','label':0}
{'text':'这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。','label':0}
{'text':'房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择','label':0}
{'text':'前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。','label':0}
{'text':'总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评2007年9月20日：另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。','label':0}
{'text':'地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。','label':0}
{'text':'前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。','label':0}
{'text':'房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...','label':0}
{'text':'酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃.不过携程的预订价钱还不错.','label':0}
{'text':'入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。','label':0}
{'text':'地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点','label':0}
{'text':'住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。','label':0}
{'text':'12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。','label':0}
{'text':'我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.','label':0}
{'text':'房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。','label':0}
{'text':'环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。','label':0}
{'text':'因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹3.房间还算干净..4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...缺点:1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...祝大家旅程愉快..','label':0}
{'text':'因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.','label':0}
{'text':'西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！','label':0}
{'text':'多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高','label':0}
{'text':'地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~','label':0}
{'text':'酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~','label':0}
{'text':'不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。','label':0}
{'text':'作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。','label':0}
{'text':'酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!','label':0}
{'text':'比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。','label':0}
{'text':'住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。','label':0}
{'text':'我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!','label':0}
{'text':'服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~','label':0}
{'text':'以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。','label':0}
{'text':'可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点','label':0}
{'text':'非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。','label':0}
{'text':'比想象的要好。看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以','label':0}
{'text':'和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。','label':0}
{'text':'面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!','label':0}
{'text':'这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。','label':0}
{'text':'给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！','label':0}
{'text':'据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.','label':0}
{'text':'我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！','label':0}
{'text':'第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！','label':0}
{'text':'我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!补充点评2008年5月12日：我喜欢旅游.我的QQ:410073425','label':0}
{'text':'出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。强烈推荐。（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）','label':0}
{'text':'总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高','label':0}
{'text':'选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般','label':0}
{'text':'我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。补充点评2008年1月1日：不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。','label':0}
{'text':'前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！','label':0}
{'text':'已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪','label':0}
{'text':'坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。','label':0}
{'text':'离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.','label':0}
{'text':'环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。','label':0}
{'text':'住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.','label':0}
{'text':'由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯','label':0}
{'text':'酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！宾馆反馈2008年3月27日：尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！','label':0}
{'text':'我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反馈2008年2月15日：您好！感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善，谢谢！祝您春节愉快！','label':0}
{'text':'还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！','label':0}
{'text':'总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。','label':0}
{'text':'总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以','label':0}
{'text':'环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！我到现在还忘不了那里的早餐@_@','label':0}
{'text':'酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。宾馆反馈2008年3月14日：尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！','label':0}
{'text':'环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停','label':0}
{'text':'首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！','label':0}
{'text':'不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住','label':0}
{'text':'服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进','label':0}
{'text':'上周去住了两晚,本来想住飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.','label':0}
{'text':'总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！','label':0}
{'text':'不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵','label':0}
{'text':'酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评2008年7月2日：闫蕾小姐的服务非常好。','label':0}
{'text':'地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了――居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！','label':0}
{'text':'这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.','label':0}
{'text':'成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。','label':0}
{'text':'打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园富华游乐园比较好，玩得方便。','label':0}
{'text':'几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次checkin时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.','label':0}
{'text':'碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。','label':0}
{'text':'我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！','label':0}
{'text':'我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢','label':0}
{'text':'这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在checkin/out，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。总体还是一家中规中矩的五星级酒店。','label':0}
{'text':'住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道soso啦。软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。','label':0}
{'text':'酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.','label':0}
{'text':'还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。','label':0}
{'text':'火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.','label':0}
{'text':'好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好','label':0}
{'text':'我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。宾馆反馈2008年6月18日：首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。','label':0}
{'text':'6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！','label':0}
{'text':'地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。','label':0}
{'text':'总台小姐凌晨0：30打电话询问房卡之事，惊扰本人美梦，使我一夜未眠，区区小事，为何不能次日早晨与我联系，服务欠周到，尚需改进','label':0}
{'text':'海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。','label':0}
{'text':'饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.','label':0}
{'text':'酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。','label':0}
{'text':'这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.','label':0}
{'text':'在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...','label':0}
{'text':'友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。补充点评2008年8月1日：对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。','label':0}
{'text':'友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。','label':0}
{'text':'预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。','label':0}
{'text':'酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。','label':0}
{'text':'总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.','label':0}
{'text':'他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶','label':0}
{'text':'去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.','label':0}
{'text':'总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这','label':0}
{'text':'这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。','label':0}
{'text':'未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。','label':0}
{'text':'房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点','label':0}
{'text':'就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！','label':0}
{'text':'在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。','label':0}
{'text':'酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。','label':0}
{'text':'酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。','label':0}
{'text':'房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。','label':0}
{'text':'这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。','label':0}
{'text':'在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.','label':0}
{'text':'离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......','label':0}
{'text':'交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。','label':0}
{'text':'酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。','label':0}
{'text':'态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~补充点评2008年4月4日：服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~','label':0}
{'text':'房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。','label':0}
{'text':'我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！','label':0}
{'text':'我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。','label':0}
{'text':'酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.','label':0}
{'text':'整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。','label':0}
{'text':'酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。','label':0}
{'text':'很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.','label':0}
{'text':'我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。','label':0}
{'text':'地理位置佳.只是,所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事.原来好像叫矿业大厦.现在与白鹭洲酒店合营吧.房间比较大,只是装修等相对比较旧了.刚开房间门有一点点霉味.好在只是在那里睡了5,6个小时而已.唯一的优点:靠近沅当湖,早晨起来空气清新.','label':0}
{'text':'服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，','label':0}
{'text':'我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。','label':0}
{'text':'房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.','label':0}
{'text':'酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。','label':0}
{'text':'房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。','label':0}
{'text':'房间设施比较陈旧，空调声音也比较大游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受游泳池水太深跟里面的服务员说了也没人理早餐一般','label':0}
{'text':'酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！','label':0}
{'text':'服务还可以，房间好，888888888888888888888888','label':0}
{'text':'时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。','label':0}
{'text':'整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下','label':0}
{'text':'房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。','label':0}
{'text':'总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。checkout的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。','label':0}
{'text':'第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。','label':0}
{'text':'我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？','label':0}
{'text':'房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。','label':0}
{'text':'很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错','label':0}
{'text':'酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。','label':0}
{'text':'5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。','label':0}
{'text':'服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈2008年1月14日：感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!','label':0}
{'text':'离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。','label':0}
{'text':'就是隔音比较差，房间外人说话一清二楚。其他都可以，在赣州都敢有什么奢求了','label':0}
{'text':'外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.','label':0}
{'text':'绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为','label':0}
{'text':'基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。','label':0}
{'text':'酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。','label':0}
{'text':'大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。','label':0}
{'text':'在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.','label':0}
{'text':'环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的','label':0}
{'text':'经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。','label':0}
{'text':'单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.','label':0}
{'text':'仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。','label':0}
{'text':'在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.','label':0}
{'text':'我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.','label':0}
{'text':'环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。','label':0}
{'text':'位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。','label':0}
{'text':'酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊','label':0}
{'text':'房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进','label':0}
{'text':'第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住','label':0}
{'text':'酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。','label':0}
{'text':'环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来','label':0}
{'text':'比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。','label':0}
{'text':'总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。','label':0}
{'text':'早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.','label':0}
{'text':'非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程','label':0}
{'text':'很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。房间干净，早餐一般。','label':0}
{'text':'第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！','label':0}
{'text':'昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静','label':0}
{'text':'这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。','label':0}
{'text':'2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。','label':0}
{'text':'不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。','label':0}
{'text':'所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显，这想必也必不了了。','label':0}
{'text':'总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。','label':0}
{'text':'喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。4、网速太慢了。我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。','label':0}
{'text':'总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登','label':0}
{'text':'春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.','label':0}
{'text':'客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。','label':0}
{'text':'春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。','label':0}
{'text':'1.交通方便，靠近地铁站；2.安静、干净、舒适；3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。','label':0}
{'text':'上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.','label':0}
{'text':'电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。','label':0}
{'text':'总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。','label':0}
{'text':'酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。','label':0}
{'text':'交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。','label':0}
{'text':'交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦','label':0}
{'text':'房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情','label':0}
{'text':'在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。','label':0}
{'text':'1.酒店设施比较旧2.早餐还是秉持较高的水平3.临近医院4.如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店','label':0}
{'text':'虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。','label':0}
{'text':'住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.','label':0}
{'text':'在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。','label':0}
{'text':'门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦','label':0}
{'text':'酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。','label':0}
{'text':'和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。','label':0}
{'text':'闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。','label':0}
{'text':'房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。','label':0}
{'text':'单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评2007年7月31日：信用卡都可以用了','label':0}
{'text':'酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。','label':0}
{'text':'该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。','label':0}
{'text':'价格不是太好.其他都还不错','label':0}
{'text':'以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店','label':0}
{'text':'性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．','label':0}
{'text':'该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.','label':0}
{'text':'第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。','label':0}
{'text':'地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.','label':0}
{'text':'酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...','label':0}
{'text':'春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！','label':0}
{'text':'洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。2）房间：很小，但可以看到街景的不错。3)健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！','label':0}
{'text':'热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人','label':0}
{'text':'闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈2008年4月16日：首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!','label':0}
{'text':'原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈2007年12月7日：我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。','label':0}
{'text':'由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。','label':0}
{'text':'房间设施陈旧，屋子里全是霉味。网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。','label':0}
{'text':'我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸.宾馆服务较好.','label':0}
{'text':'帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！','label':0}
{'text':'这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~','label':0}
{'text':'这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。','label':0}
{'text':'酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.','label':0}
{'text':'万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.','label':0}
{'text':'酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。','label':0}
{'text':'酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。','label':0}
{'text':'一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。','label':0}
{'text':'酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。','label':0}
{'text':'酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。','label':0}
{'text':'去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元，到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店checkin。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2,大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符,于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。','label':0}
{'text':'位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大','label':0}
{'text':'非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！','label':0}
{'text':'从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.','label':0}
{'text':'住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好','label':0}
{'text':'价格在这个地段属于适中,附近有早餐店,小饭店,比较方便,无早也无所','label':0}
{'text':'看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。','label':0}
{'text':'第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！','label':0}
{'text':'打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。','label':0}
{'text':'整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。','label':0}
{'text':'偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.','label':0}
{'text':'我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了','label':0}
{'text':'是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。','label':0}
{'text':'尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。','label':0}
{'text':'房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！','label':0}
{'text':'目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。','label':0}
{'text':'我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！','label':0}
{'text':'又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~','label':0}
{'text':'我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。以后如果去威海度假，还住这里！提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。补充点评2008年7月11日：忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。宾馆反馈2008年7月11日：尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。','label':0}
{'text':'环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了','label':0}
{'text':'房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁','label':0}
{'text':'在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊','label':0}
{'text':'我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.','label':0}
{'text':'酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流','label':0}
{'text':'最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的','label':0}
{'text':'地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.','label':0}
{'text':'交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。','label':0}
{'text':'地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。','label':0}
{'text':'酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评2008年1月3日：酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。','label':0}
{'text':'我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！','label':0}
{'text':'酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。','label':0}
{'text':'酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。','label':0}
{'text':'从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意','label':0}
{'text':'服务态度不错房间隔音效果有点差早餐太差了','label':0}
{'text':'五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。','label':0}
{'text':'就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！','label':0}
{'text':'房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。','label':0}
{'text':'房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。','label':0}
{'text':'房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-)空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。','label':0}
{'text':'这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.','label':0}
{'text':'刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!','label':0}
{'text':'上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。','label':0}
{'text':'服务:整体勉强有4星级水平问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.','label':0}
{'text':'1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的','label':0}
{'text':'在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。','label':0}
{'text':'在沙区算是很好的了.因为在沙区办事,所以只好选这了.','label':0}
{'text':'同标准的酒店,价格上稍微一点贵!整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!','label':0}
{'text':'第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！','label':0}
{'text':'携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。','label':0}
{'text':'不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!','label':0}
{'text':'其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨，正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动，相信下一次的体验肯定不会让您失望。欢迎您再次入住，衷心祝您身体健康，工作顺利!','label':0}
{'text':'改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!','label':0}
{'text':'周末经携程推荐订了该酒店,从无锡火车站打的起步价就到了,貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店,想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素.大堂虽然不大但是感觉挺温馨,房间非常干净整洁,中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动,500多的价格还送了两个早餐,感觉还是物超所值的,下次周末再来无锡,这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!','label':0}
{'text':'处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!','label':0}
{'text':'这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便','label':0}
{'text':'因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。','label':0}
{'text':'没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！','label':0}
{'text':'比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的','label':0}
{'text':'打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。','label':0}
{'text':'能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。','label':0}
{'text':'中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里','label':0}
{'text':'虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!','label':0}
{'text':'酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住','label':0}
{'text':'已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。','label':0}
{'text':'酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。','label':0}
{'text':'我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！','label':0}
{'text':'天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃','label':0}
{'text':'性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。','label':0}
{'text':'不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错','label':0}
{'text':'没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面','label':0}
{'text':'离公司较近，所以选择了这家3星酒店餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。','label':0}
{'text':'还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。','label':0}
{'text':'酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！补充点评2008年4月1日：补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的','label':0}
{'text':'房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。','label':0}
{'text':'作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。','label':0}
{'text':'我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。','label':0}
{'text':'于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义宾馆反馈2008年5月16日：感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。','label':0}
{'text':'同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈2008年4月7日：非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!','label':0}
{'text':'交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:checkin的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.checkout的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见再见之类的话语.可能我吹毛求疵?','label':0}
{'text':'住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。','label':0}
{'text':'我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.','label':0}
{'text':'地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。','label':0}
{'text':'不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~','label':0}
{'text':'订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.','label':0}
{'text':'临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！','label':0}
{'text':'硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里','label':0}
{'text':'10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。','label':0}
{'text':'还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值','label':0}
{'text':'价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值','label':0}
{'text':'不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便','label':0}
{'text':'入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！','label':0}
{'text':'豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气.建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.','label':0}
{'text':'连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！','label':0}
{'text':'总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒店内，是酒店借用旁边一个健身中心的，条件一般，开放时间倒是挺长的。房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！','label':0}
{'text':'房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。','label':0}
{'text':'不亏了Marriott的名字。这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。就是地方偏些，出租车司机不知道。我会再住这家','label':0}
{'text':'订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾','label':0}
{'text':'入住这个酒店有一点需要注意的，不要选朝西三环的房间，否则还是可以听得到立交桥上的噪声','label':0}
{'text':'这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。','label':0}
{'text':'果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。','label':0}
{'text':'总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。','label':0}
{'text':'酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.','label':0}
{'text':'住的比较多，周围吃喝玩购物都方便建议携程以后要给个好折扣','label':0}
{'text':'还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。','label':0}
{'text':'开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。','label':0}
{'text':'服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。','label':0}
{'text':'这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.','label':0}
{'text':'去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。一路走上房间，假山、廊亭、瀑布尽收眼底，房间布置很别致，床头有一首唐诗，很有意境，就是房间面积有点小，但窗外景色不错。这次入住给我和朋友都留下了很深的印象，下次去苏州还想住那！','label':0}
{'text':'十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.','label':0}
{'text':'订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.','label':0}
{'text':'房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。','label':0}
{'text':'安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。','label':0}
{'text':'安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。','label':0}
{'text':'服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈2008年4月15日：感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!','label':0}
{'text':'第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评2008年8月3日：在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。宾馆反馈2008年8月6日：感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!','label':0}
{'text':'地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评2008年7月27日：本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。','label':0}
{'text':'这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！补充点评2008年7月25日：我知道很多人一般都不相信文字的点评。不过没关系，我在我的空间一篇关于“苏州住宿样板”的文章中，上传了一张实地的照片。看看就知道，值不值得住这样的酒店了！地址是：','label':0}
{'text':'性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。','label':0}
{'text':'刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客人：您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层非常重视客人的意见反馈，已经组织工程部对酒店区域内的硬件设施进行了一次排查，希望下次您入住时能让您有宾至如归的感觉！期待您的光临！','label':0}
{'text':'我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈2008年6月1日：尊敬的宾客:您好!感谢您对成都新良大酒店的支持和厚爱!5.12发生以来,酒店接待了来自全国各地的医疗救援队,这是酒店应该做的,也是必须做的,一方有难,八方支持!让我们一起为灾区的人民奉献爱心!','label':0}
{'text':'我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.','label':0}
{'text':'前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。','label':0}
{'text':'因在道大，到中裕住了天，一天是免升的套，一天是豪。施可以，就是冰箱面西可消。最近施工，早上略吵。交通算方便。','label':0}
{'text':'地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。','label':0}
{'text':'在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送','label':0}
{'text':'不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.','label':0}
{'text':'酒店前面就是温泉公园,环境还算ok.我下午3点左右到酒店,在前台等check-in时等了十多分钟才有服务员替我办手续.不过,退房时就很快.房间也算整洁,但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.自助早餐只是一般.最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴,很好听.','label':0}
{'text':'房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。','label':0}
{'text':'是一相不的酒店，性比可以。房大也乾，下次到福州再入住此酒店。','label':0}
{'text':'入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的“国宾馆”。几点遗憾：1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦；2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话：1、苏州的女孩子好像不会笑，两天下来，整个院子没看到一个女孩子能对客人微笑的，到是男生都很客气；2、几家有名的苏帮菜餐厅好像都是国营的，尤其是北门的那一家，下午一点去，告诉说厨师下班了，第二天再去，满屋的乌烟瘴气，那个女的告诉说到别的地方去吃吧，很不客气。观前街的两家，一家是有最低消费，另一家去晚了就得吃“锅底饭”了。','label':0}
{'text':'卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。','label':0}
{'text':'这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。','label':0}
{'text':'不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,','label':0}
{'text':'没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点“吃血”的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候，呵呵，比如发年终奖的这会儿，奢侈一回。宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有“螺蛳壳里做道场”的感觉。毕竟，寸土寸金的地儿，可以理解。推荐如果你是SHOPPING狂人的话，这里很合适，左右前后都是店，还整天搞活动，你可以逛累了，回宾馆歇会儿再杀出去，哈哈！','label':0}
{'text':'游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好','label':0}
{'text':'济南最好的酒店，服务也不错','label':0}
{'text':'于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时,使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑.事情是这样的,当时一行三人有2位是日本客人,在晚间洗澡时导致入住房间的地毯浸湿,16日离店时由总台值班经理处理此事,提出按照宾馆规定要赔偿一天的营业损失620元,我本人作为客人对此有极大不满和看法:1.首先:赔偿620元的规定只是宾馆的前台人员口头说出并强加给客人,相关的书面规定条款我们没有看到!2.作为广州知名的5星级宾馆,客人入住后有水浸地毯的事实,但宾馆方面没有从自身寻找原因,只是值班经理说通过检查他们的排水系统的硬件没有问题,我给人认为,处理问题最讲究的是要有证据,如只是听从宾馆人员单方面的信口雌黄,能说明问题吗,作为服务行业,难道出了问题更多的是找出没有证据的理由来对客人强加责难和经济惩罚吗?这显然违背了该行业的存在初衷!3.疑问:之所以会有以上的投诉反馈,我们不禁要问:宾馆浴缸在正常的放水时即使有连续的水注入,浴缸上方的溢水孔同样也会及时地排出多余的水,怎么会有水流出呢?原因无非有2种:其一地漏不同或流淌缓慢导致积水溢出卫生间.其二溢水孔是否真的有溢水功效?4.现在的宾馆,诸多都是以自制的霸王条款来约束客人,甚至超越其权限对客人进行经济处罚,这本身就是对"服务"和"星级"的一种亵渎,试想,入住这么高档的酒店,排除极个别的因素外,有那位客人会没事去做这样无聊的事情让其水漫金山呢?况且,入住者还是50几岁的老人!5.最终由于我们赶路的原因,还是作了"妥协",交了罚款,离店而去,留给外方客人的是对广州市长大厦这种处理问题的方式和态度表示更多的无奈和遗憾,同时更多的是我们中国人对服务行业的国人(抛开政治因素)的这种做法提出反思,是否我们应该改一改了!要知道,简单的口头武断是不能作为评定事实的证据的,要以理服人,以德服人!6.目前为止,对此事我们还保留向有关部门投诉的权力!7.对于该酒店的软硬环境评价,我们还是以公正的心态去评判!毕竟,没有最好,只有更好嘛!','label':0}
{'text':'比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.','label':0}
{'text':'7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象――房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈2008年8月11日：感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！','label':0}
{'text':'位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。','label':0}
{'text':'总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵','label':0}
{'text':'离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店','label':0}
{'text':'这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。','label':0}
{'text':'大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！','label':0}
{'text':'1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远','label':0}
{'text':'酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。总体感觉还不错。','label':0}
{'text':'酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。','label':0}
{'text':'是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。','label':0}
{'text':'去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。','label':0}
{'text':'01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。','label':0}
{'text':'酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。','label':0}
{'text':'国庆节期间入住,这儿价格算比较实惠的,只是房间稍微有些陈旧,不能算四星,三星差不多','label':0}
{'text':'五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日：在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.','label':0}
{'text':'从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.酒店的各项条件不错,我去的时候,是通过携程预订的,前台告诉我,你其实可以不用通过携程的,我们可以直接给你携程的价格房.所以,感觉携程在价格上没有任何优势.不过200块钱住四星级豪华标间,真的很值的.去机场打的要45块钱.','label':0}
{'text':'入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职；酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华标准间打折后的价钱是260元/天，普通标准间的价钱是200元/天，而通过携程定豪华和普通标准间的价钱都是200/天，也就是说普通标准间通不通过携程预定都是一样的价钱，这个就有点说不过去了，希望携程再接再厉，努力为会员提供更大的实惠。','label':0}
{'text':'雅恬,只是房近出入口,有蚊子房,基本上一定的水平免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英','label':0}
{'text':'每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来','label':0}
{'text':'440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。','label':0}
{'text':'房间比较宽敞,环境比较好,酒店服务可卷可点,价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。','label':0}
{'text':'性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。','label':0}
{'text':'不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.','label':0}
{'text':'酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。','label':0}
{'text':'客人说总体感觉还不错下次来上海应该还会选择这里','label':0}
{'text':'为客户订了3次房，感觉不错。下次还是会选择该酒店。','label':0}
{'text':'一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少,讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店.','label':0}
{'text':'国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房','label':0}
{'text':'晚上11点多才入住。5号楼离前台真是远，拿着行李自己走过去的。刚进房间1分钟，小姐电话就来了。可谓神速！早上check-out，发现酒店环境不错。还有游泳池。但是早饭和4星级不符。','label':0}
{'text':'非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!','label':0}
{'text':'这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。','label':0}
{'text':'一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。','label':0}
{'text':'其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈2008年5月15日：感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.','label':0}
{'text':'地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的','label':0}
{'text':'订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。','label':0}
{'text':'酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评2008年2月29日：补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不想打扰服务员过来更换,只有搬出了自己出差常备的网络连接线使用了.','label':0}
{'text':'在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处：1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生巨大变化，不容易精确控制温度。3。空调确实比较吵，有可能影响到休息。','label':0}
{'text':'酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。','label':0}
{'text':'郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。','label':0}
{'text':'上周六和老公在那里订的婚,并且住了一晚,总体来说很不错,朋友们也觉得满意,主要说下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐几乎都全了,想吃什么都行,环境也不错,服务相当的好呢!','label':0}
{'text':'我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。','label':0}
{'text':'交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评2008年4月11日：刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！','label':0}
{'text':'定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。','label':0}
{'text':'酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．','label':0}
{'text':'硬件还可以，软件需跟上。交通方便，娱乐设施全','label':0}
{'text':'这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM―10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM―21：30PM机场返回','label':0}
{'text':'交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。','label':0}
{'text':'简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！','label':0}
{'text':'春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。','label':0}
{'text':'房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。','label':0}
{'text':'房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意','label':0}
{'text':'酒店不错房间很大外面是条单行线车不多比较安静交通方便缺点就是：早餐太差非常差比最差的招待所都差千万不要在酒店吃早上出门向左转200米有个早餐摊还不错','label':0}
{'text':'位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。','label':0}
{'text':'空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。','label':0}
{'text':'服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。','label':0}
{'text':'酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。','label':0}
{'text':'在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高,房间有点小,早餐很一般.','label':0}
{'text':'总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。','label':0}
{'text':'在江地的旅中已是性比高的店唯一缺是交通不方便','label':0}
{'text':'本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。','label':0}
{'text':'不错的酒店.离市中心稍远.但','label':0}
{'text':'酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。','label':0}
{'text':'每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈2008年5月20日：感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'在义乌临时改变行程，因此凌晨给携程打的电话，印象中大家对此酒店评价不错，于是预定了。第二天在GPRS的指引下，来到酒店，虽然走了点弯路，总体还算方便找到。红星剧场不是影院，是表演的，只是初三到的时候没有演出。以下是自己的感觉，先说优点：1、车停到地下车库，有人来登记车牌，住宿免费停车。赞一声，感觉有安全感；2、预定的是大床房，那床真的是超级大，一家三口睡上绰绰有余。CHECKIN/OUT很快，服务很好；3、热水出水量大，洗澡舒服！排气很好！4、免费上网，虽然网速不算太快，但还是可以的。再说缺点：1、房间的空调严重有问题，据服务生说：高层的好些，底层的，特别是朝北的，是很冷！这几天杭州很冷，原本想早点回到酒店可以暖和一下，但是还是不可以脱外套。想调高层的，回答到高层只有双床的，没有大床的！不爽！晚上只能再上盖二条毯子！也在想如果是夏天的话，9楼的冷空调会不会很热呢？？2、携程上说含双早，可是酒店说不含早！已经向携程投诉了，回答说春节不含早！不爽！这应该算在酒店上还是携程上呢？看来大家以后预定的时候，还要留个心！3、预定的时候说是无烟房，原本以为会特意除烟一下的，结果总台只是通知拿走烟缸！哈哈，和大家点评的时候感觉完全不同！4、车库不能直接上房间，要通过大堂！不方便但安全。总之438的价格，如果不含早的话，自己感觉没有特别的优势。因为附近毕竟没有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分钟。宾馆反馈2008年2月20日：首先感谢您的点评！我们认为以上您提到的优点都是我们应该做到的，因为我们酒店的服务宗旨就是“致力于殷勤服务，创造生活天堂”；对您提出的缺点例如空调问题、房间无烟处理等等，我们正在责成有关部门改进，相信下次您入住的时候能够看到我们的改进；我们还是希望您能够对我们多提宝贵意见，以帮助我们改进我们的服务，让我们能够更好的为客人服务。再次感谢您的点评和宝贵意见，欢迎您再次光临！','label':0}
{'text':'设施陈旧，衣柜的推拉门是坏的，电视机较小，碰巧酒店在对有线电视网路整改，所以只能收到4，5个频道，晕！房间隔音效果很差。优点是交通还算方便，到金街步行大约15分钟就到了。','label':0}
{'text':'老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。','label':0}
{'text':'不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。','label':0}
{'text':'还行宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５','label':0}
{'text':'10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！','label':0}
{'text':'四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！','label':0}
{'text':'一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室的24小时的热水有保障。第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。不足么，就是服务台的灵活性还不够','label':0}
{'text':'除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。','label':0}
{'text':'因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？补充点评2008年5月27日：对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！','label':0}
{'text':'大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．','label':0}
{'text':'同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。','label':0}
{'text':'本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。','label':0}
{'text':'房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧','label':0}
{'text':'据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了checkin的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。','label':0}
{'text':'楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.','label':0}
{'text':'总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。','label':0}
{'text':'算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!','label':0}
{'text':'住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.住在这样一个在努力进步的酒店,我喜欢','label':0}
{'text':'这里的早餐是我看到的最差的一个,基本上没什么吃的,就看到服务员在不听的加白粥,下次在来我是不会住在这里的','label':0}
{'text':'本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.','label':0}
{'text':'这个酒店住过很多次的了，商务标间和豪华标间都住过。商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。酒店服务也不错。足浴的MM也不错，都挺漂亮的。早餐一般，将就着吃吃。酒店不远一条街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特别多。总的感觉比临海另外一家四星的要好。','label':0}
{'text':'性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新','label':0}
{'text':'老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高','label':0}
{'text':'行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真','label':0}
{'text':'地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！','label':0}
{'text':'座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高','label':0}
{'text':'经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去','label':0}
{'text':'总体感觉不错。房间略小，已经够用了。性价比很高。位置略偏。附近有公园，超市，KFC。','label':0}
{'text':'除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！','label':0}
{'text':'比较经济,早餐还可以,就是离市区有点距离.','label':0}
{'text':'地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。','label':0}
{'text':'房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holidayinn,gardenhotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部：几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。','label':0}
{'text':'1、内装修还不错，看起来很有特色。2、卫生也还可以，只是房间小了点。3、最重要的是各个房间不隔音，隔壁咳嗽都能听见，太可怕了。','label':0}
{'text':'房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好','label':0}
{'text':'地理位置不,服务态度一般,房了,体普普通通','label':0}
{'text':'去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵','label':0}
{'text':'11月份住了一次。1.服务方面还不错，门童挺积极。2.感觉房间略有陈旧。3.早餐品种还算丰富。4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。','label':0}
{'text':'第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。','label':0}
{'text':'饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。','label':0}
{'text':'酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。','label':0}
{'text':'我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经checkout，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。','label':0}
{'text':'房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾','label':0}
{'text':'本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。','label':0}
{'text':'房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.','label':0}
{'text':'地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。','label':0}
{'text':'并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。','label':0}
{'text':'房间新装修的,作为万豪的金卡会员,给我升级免费宽带和免费早餐,这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多,但和之前相比的话,进步很多了.鼓励一下.','label':0}
{'text':'晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。','label':0}
{'text':'接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分','label':0}
{'text':'大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系.在南昌还算是值得一住的酒店.','label':0}
{'text':'位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?','label':0}
{'text':'酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。','label':0}
{'text':'注意啦！！这个酒店只有6、7楼重新装修过（地毯是深灰色）。其他都是旧装修。我们出住时，提出要看房间，前台安排我们看了6楼。是不错的装修。地毯是新的。没有什么异味。但5楼是该酒店的KTV，很吵。但5楼的房里能听到楼下唱歌及微微的震动。所以我决定不选五楼。我问服务员，这房间是新装修的吗？因为看到洗手间的配置很新。他回答我不是，全酒店都一样。回到前台，他们给我安排了13楼。心想不错嘛。结果与朋友拖着行李到了13楼，电梯一开，已看到是旧地毯，污积斑斑。进了房间，一鼓酸臭味！洗手间也不是5楼的配置。。。差异太大了。结果，，我们做了有史以来最经典的事。。。因错按了一层号码，电梯门一开，发现也是旧装修（旧地毯，浅色大花）补充点评2007年10月10日：结果，我们决定每一层都看一下地毯来决定来入住哪一层，因我10.1期间自驾车去玩，共入住过6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑宾馆，就是因为只相信了CTRIP的网评，在没有看房间的情况下入住了，房间感觉很不好，根本与四星不相配，所以这次一定要选好一点。我们坐电梯每一层都看了一眼地毯（当时已晚上10点，没有什么客人来往，所以我们不会打扰到其他人用电梯，而且有4台电梯的）发现只有7楼是新地毯，还是11楼及15楼是比较干净的旧款地毯（主要是霉气味不太重。来到前台要求换房，转7楼或11楼。前台也不说什么，同意换。但告之：7楼已客满。11楼是行政楼层，要加100元。最后，我们选了15楼。。要求非吸烟房。前台同意。进房，，还是有点霉气味，但比11楼小。最好笑就是看到服务员从房间里拿走烟灰缸，，哈哈！！！这就是非吸烟房！！服务员给我们打开窗户，说吹一下风，味道就没有了。天呀！！四星酒店！！！真是只有6楼的配置比较合符四星。。但5楼的噪音又将此优势给去掉了。。。但酒店对面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，还是住下了。。这间酒店是唯一一间要退房时，查有没有东西要赔，之类的。。我前几天住三星的酒店都没有这个要求！还有，房价是298，我订了两个房共一晚，酒店要求压金2000元！','label':0}
{'text':'总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。','label':0}
{'text':'这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。','label':0}
{'text':'在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。','label':0}
{'text':'南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准','label':0}
{'text':'2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。','label':0}
{'text':'总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看','label':0}
{'text':'非常喜欢上海的FOURSEASONS酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供的食物也相当可口。在上海举办商务会议，FOURSEASONS一定是我的首选。另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢','label':0}
{'text':'特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评2007年11月9日：不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。','label':0}
{'text':'酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强','label':0}
{'text':'不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。','label':0}
{'text':'在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食――岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的――不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进――善莫大焉。总体感觉不错――带有身份的客人，还是选此店。','label':0}
{'text':'按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～','label':0}
{'text':'2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月13-16日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥......每天都有更换不同的小菜。我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。这是我再次入住的原因之一。无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。明年再到此入住。望服务水准有增无减。','label':0}
{'text':'我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。','label':0}
{'text':'北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。','label':0}
{'text':'出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。燕丰商场--买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。也不吵，就是床垫有点旧，可以感觉到弹簧，不是特别舒服。我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。比较气人。。。。','label':0}
{'text':'位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！','label':0}
{'text':'国庆住了几天，总的来说还可以。交通：应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错“箭牌”，热水很足。室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。服务：相当一般般。吃饭：附近吃饭地点还是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蝎子等等。。','label':0}
{'text':'定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。','label':0}
{'text':'景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便','label':0}
{'text':'入住了2间行政湖景房2个晚上,感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少.电视也是很旧款很小的那种.景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.宾馆反馈2008年3月5日：非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．','label':0}
{'text':'这个如家算是离SOHO现代城最近的一个了,打车一个起步就可以到SOHO现代城的地铁.出差去住了8天.预定的时候跟携程的工作人员说不要靠近电梯不要走廊尽头的,入住的时候果然给安排妥当.前台服务人员态度都很亲切.住进去发现宽带不能上网,要求换房,但是当天已经没有空房了.我也无所谓啦.等第二天有了空房,果然就给我换了一间...早上10块钱的早餐算是很丰盛了,炒菜也不错,很家常风味的那种.地下的保健中心可以叫足疗到房间里按摩.手法还算过的去.最后全开了餐饮发票里,回来可以报销了哈哈...总的来说,200多块钱的宾馆,这个如家算是性价比很高的了.','label':0}
{'text':'每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。','label':0}
{'text':'每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。','label':0}
{'text':'酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了','label':0}
{'text':'广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！','label':0}
{'text':'环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。','label':0}
{'text':'入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。','label':0}
{'text':'这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今……！来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！','label':0}
{'text':'我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。来自北京的客人2008/08/01','label':0}
{'text':'我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现：就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如果想去都江堰玩景区的，住二王庙宾馆是十分的方便。而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩．','label':0}
{'text':'我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.','label':0}
{'text':'选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！','label':0}
{'text':'入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。','label':0}
{'text':'这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！','label':0}
{'text':'7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。','label':0}
{'text':'住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！','label':0}
{'text':'酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！','label':0}
{'text':'这家酒店离车站很近,较方便,CHECKIN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!','label':0}
{'text':'上海人是挑剔的，上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。','label':0}
{'text':'洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽','label':0}
{'text':'非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住','label':0}
{'text':'再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.','label':0}
{'text':'非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。如果一定要找一些酒店的缺点，那就是酒店的餐厅上菜的速度较慢，而且不要点川菜，因厨师不太会做。但不管如何，下次我去威海，还是会去该酒店入住。','label':0}
{'text':'挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！','label':0}
{'text':'还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。','label':0}
{'text':'以前曾多次入住瀛洲酒店,这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.','label':0}
{'text':'服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!补充点评2008年7月22日：靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!','label':0}
{'text':'就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。','label':0}
{'text':'还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的','label':0}
{'text':'是个弱四星酒店，各方面比较均衡，旅游商务皆可考虑。若要挑刺的话有以下几点：一、价格是否能更优惠些，四百多的标房价格稍高了些。二、入口不是特别方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒碜了点。友情提醒：国信大酒店位于两站地铁中间，行李多或天气差时，不要坐地铁前往。','label':0}
{'text':'还不错，就是大门有点小。','label':0}
{'text':'这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米','label':0}
{'text':'位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.','label':0}
{'text':'还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.','label':0}
{'text':'同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。','label':0}
{'text':'住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。','label':0}
{'text':'房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。','label':0}
{'text':'晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。','label':0}
{'text':'酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。','label':0}
{'text':'酒店地理位置不错，房间布置还可以。电视滥了点。厕所不太通畅。房价偏贵。','label':0}
{'text':'优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。','label':0}
{'text':'之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情','label':0}
{'text':'酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。希望在硬件设施上能再多多加强，那就好了哦。','label':0}
{'text':'一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。','label':0}
{'text':'一个字――满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要40多块呀注意到酒店设有机场售票处，3分钟搞定机票，方便！总之，很好的酒店！肯定会常住','label':0}
{'text':'酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。','label':0}
{'text':'朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。值得期待的，因为酒店够大，中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。说说要商榷的地方。370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不行，除非在前台另开消费卡。当晚的部长挺客气的，为我和前台沟通，结果可以登记我的入住按金收据号码然后签单。结果我正在洗澡的时候，电话响了，是前台，他们改变主意了，一定要我到前台开一张消费卡，哎哟！我只好答应我洗完澡后下楼去开一张消费卡。当我正准备穿衣服的时候，电话又响了，说不用了！谢谢！我真的要睡觉了。第二天，我们办好了checkout,到中餐厅吃饭，结果先生有点不舒服，于是我们又重新登记入住，这回，前台也没有问我们是否需要消费卡，只是收800大元按金。当晚，两公婆又在大堂吧喝点东西，打烊时，问是否可以签单，当晚的服务员是这样回答的：“今天晚上你必须付现金！”我早有准备，赶紧拿出65元买单。我发现，这里很多曾千年雪封过的俊男美女服务员，缺少服务行业的职业微笑和礼貌，很纳闷，怎么这里的服务员都不会说“请”“谢谢”等行业用语，虽然，旁边华侨大厦是的装修已经旧一点，但那里餐厅推车仔的阿姨给你端上凤爪、排骨、叉烧包，在你的单上盖印的时候，也微笑说一声“谢谢”，在走廊服务员遇到客人也会说一声“早上好”。','label':0}
{'text':'不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。','label':0}
{'text':'装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……','label':0}
{'text':'1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。','label':0}
{'text':'地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。','label':0}
{'text':'地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。酒店旁边的小巷里傍晚开始会出现几个小吃摊，味道都还不错哦，烧烤鱿鱼特别好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。','label':0}
{'text':'本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。补充点评2008年5月13日：本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。','label':0}
{'text':'和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱/人，种类好多啊！吃得我们撑死~哈哈地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当不错的，去扬州的朋友建议你们去住一下~哈哈','label':0}
{'text':'上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。','label':0}
{'text':'4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚','label':0}
{'text':'不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错','label':0}
{'text':'除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。','label':0}
{'text':'我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。','label':0}
{'text':'因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励','label':0}
{'text':'应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。','label':0}
{'text':'不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。','label':0}
{'text':'宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。','label':0}
{'text':'酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.','label':0}
{'text':'挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便','label':0}
{'text':'分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。','label':0}
{'text':'住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净；地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。','label':0}
{'text':'不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩','label':0}
{'text':'属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~','label':0}
{'text':'硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈2008年7月25日：首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.','label':0}
{'text':'328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但是看在价格和上述各个方面，蛮合算又舒适的。','label':0}
{'text':'地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。','label':0}
{'text':'服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.','label':0}
{'text':'交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。','label':0}
{'text':'安静、干净，服务不错。下次还会考虑住这里。补充点评2006年9月19日：酒店的电脑是虚拟硬盘，我存了一些文件没想到重起就没了！后来发现有一个分区是可以保存文件的：）','label':0}
{'text':'酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。','label':0}
{'text':'酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！','label':0}
{'text':'5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈2008年7月24日：感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.','label':0}
{'text':'九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意：1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。4、酒店的大床间的床真的是很大，居然是双床间的两张大床拼成的，床的宽度可想而知，半夜起来要爬半天才能摸到床灯。5、这个酒店给人的感觉就是贵，价格绝对是五星级的，但是其他方面也就跟好点的四星级宾馆差不多吧。而且酒店周围是完全找不到吃饭的地方的，荒芜一片，所以，这也要减点分吧。','label':0}
{'text':'第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.宾馆反馈2008年7月24日：感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务.','label':0}
{'text':'除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。','label':0}
{'text':'3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。','label':0}
{'text':'房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费','label':0}
{'text':'地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。','label':0}
{'text':'已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。','label':0}
{'text':'本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.','label':0}
{'text':'是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。','label':0}
{'text':'房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!','label':0}
{'text':'预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。','label':0}
{'text':'整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。','label':0}
{'text':'酒店只有20楼是新装修的，感觉还不错，房间干净，没什么味道。CHECKOUT时看到别人同样房型才250元~~唉，看来携程还是赚了不少滴~~嘿嘿','label':0}
{'text':'如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。','label':0}
{'text':'新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。','label':0}
{'text':'第2次入住该酒店。总体还是不错就是不能免费提供宽带上网服务。宽带上网价格高的离谱50元1天。着不是可以承受的价格。总体还不错','label':0}
{'text':'入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。','label':0}
{'text':'住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。','label':0}
{'text':'这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。','label':0}
{'text':'酒店有点旧，不知是什么时候建的，感觉远没5星标准房间跟三星酒店没太大区别，只是大了一点点而已服务还不错','label':0}
{'text':'喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。','label':0}
{'text':'总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台；前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。','label':0}
{'text':'入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！','label':0}
{'text':'环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。','label':0}
{'text':'沈阳喜来登，不错的酒店：1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc都有。2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。4）游泳池超赞！健身房设备齐全，完全符合喜来登国际标准。以后去沈阳，还住喜来登。','label':0}
{'text':'酒店位置不错,房间设施太旧,早餐还好.总体感觉一般','label':0}
{'text':'房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。','label':0}
{'text':'经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！','label':0}
{'text':'房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.','label':0}
{'text':'性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服度超好,商房配,床稍硬...','label':0}
{'text':'硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去','label':0}
{'text':'这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。','label':0}
{'text':'不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊','label':0}
{'text':'最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。','label':0}
{'text':'广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。','label':0}
{'text':'住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。','label':0}
{'text':'第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！','label':0}
{'text':'酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!','label':0}
{'text':'酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。','label':0}
{'text':'总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。','label':0}
{'text':'宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。','label':0}
{'text':'除了交通稍微有不便出入都要靠taxi或自有汽外其他方面都ok也很合理','label':0}
{'text':'第一次老定酒店，老反映不','label':0}
{'text':'酒店有世外桃的感,境非常美,不如果有自,交通就不是很方便了.','label':0}
{'text':'我是5月8日到9日定的贵宾楼层高级间[含早],给我的感觉是:---地理位置极佳,就在金融街附近---房间非常大和非常舒适,包双早,才1000块多一点,非常合算---唯一不好的是大堂在装修,搞得有点失礼,其他的都很好总体来说是一家不错的酒店,够了4星级标准!','label':0}
{'text':'虽然酒店的设施慢慢有点旧了，但酒店前台的服务人员给人感觉很舒服，门口的服务生也很有服务意识，看我打车似乎不太顺利，就帮我叫车，因为我和的士司机都不太清楚目的地所在，又帮我问其他人我要去的目的地所在。总之感觉比原来的马可孛罗酒店好。','label':0}
{'text':'酒店整体还不错，就是地段指引比较差，找一些酒店内的设施问好几个人才找到。比如游泳场就让我找半天，太偏了','label':0}
{'text':'房间还算可以,只是价格性价比还需要努力,688元这个价格在郑州可以住其他宾馆了.','label':0}
{'text':'去年出差时就住过中州，当时带客户去的，感觉不错。所以今年出差又选这家了。','label':0}
{'text':'每次去河南基本上都住这家酒店,环境设施都不错,房间宽敞,服务也好!','label':0}
{'text':'神州行kanghsi评点：价格：豪华间688人民币，加早餐；作皇冠假日酒店,然握住500多的，但是酒店在州，手少，所以性价比算正常；****交通：酒店位于金水路及3路交界,由打的120元,不民航班就在斜面(15元),去2-7大概11元出租.附近酒吧,吃,舞的地方挺多的.；*****酒店装修：旧酒店，房间很多设施然久,但是算可以,电视、家具、用具可以；****酒店设施：基本上，5星酒店有设施例如健身房，游泳池等都有；****房间用具：毛巾(新)；枕头及被子比了；床度不；****房间设施：电视、冰箱、电话、电吹风正常；****房间隔音：隔音算好，因我房面花,安；*****房间空间：面积差不多28平米，基本合格；****洗手间设施：洗手间灯光够亮，但是洗澡的淋浴器是以前式的.出水不是很好；****洗手间洗用品:品是外授内生,牙刷不合格(毛),有身刷及漱口水(加分),2西不是每酒店都有.*****上网条件：上网速度正常；*****早餐水平：早上起不,不能,但据在其傍的快捷假日酒店及假日酒店吃早餐的,得水平不；前台服务：服务员水平态度很好,非常,主打我出示priorityclubmembercard,其服比其傍的同一集下的快捷假日酒店的工作人度不能同一而(道就是1分一分麽,希望假日酒店不)。*****门童服务：出入都主动开门，叫车；*****总结：该酒店占据了有利的位置,出入方便。然施有,但服及5星酒店需要的西都有.推.','label':0}
{'text':'我是12月23--26晚住在港威,由于此行的目的就是圣诞节购物,因此觉得特别的方便,而且平安夜广东道上的零点倒数活动就在我的房间楼下进行,酒店内的硬件设施还好,卫生间挺大的,每天送新鲜的水果,服务也不错,唯一的缺点当然是价格咯!','label':0}
{'text':'地点一流，房间设施比较陈旧，价格也越来越高了。好象携程的优势越来越不明显了。','label':0}
{'text':'去香港的主要原因就是为了购物，住这家酒店令我最满意的就它的地理位置非常的方便（尤其是带宝宝旅游的妈妈），你不会因为宝宝太小走不了多少路而困惑，因为这家酒店就位于香港最繁华的海港城中，不管是硬件还是软件绝对符合四星的标准，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的门就是令郎满目各种品牌的商品，会让你有足不出户的感觉，因为你就住在商场里，里面吃饭购物非常方便。如果你的宝宝累了或者买的东西太多你可以马上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！','label':0}
{'text':'在香港难得有那么大的房间，不过就是卫生间旧了一点。对于去香港血拼的人来说这是最好的选择，因为酒店就在海港城内，偌大的海港城逛一星期估计也难以逛全，逛累了还可以直接到酒店歇一歇','label':0}
{'text':'总体来说还可以！就是房间稍微小一点，床也不太大，家具有点旧了，但是比较干净。服务还可以，饭菜的口味也不错。比较经济实惠！','label':0}
{'text':'很老的四星级酒店，虽然各方面依稀还能感受到昔日作为涉外酒店的规模，但设备的极度老旧已经是无法隐藏的遗憾了。尽管如此，酒店的服务很贴心，应对也很热情，可能是靠服务态度来弥补上述的不足吧！我住了两个晚上，酒店连续两天送给我水果拼盘，不愧是温带水果出名的山东，梨、苹果、毛桃都非常美味。还会考虑入住。只是济南本身的景点真是太少了！','label':0}
{'text':'房间环境还行，还有液晶电脑，晚上还有水果，就是周围购物要走点路，整体还行','label':0}
{'text':'我是2008年4月29日入住到该酒店，感觉环境舒适，酒店设施完备，服务业很周到，离火车站和泉城广场很近，就是打折的房间没有早餐，我觉得应该降低早餐标准，含在打折房费里，总体感觉是一家不错的酒店，适合商务人士下榻。','label':0}
{'text':'酒店还可以，好像和银行在一个楼。酒店热空调聚热，一开始不知道，开了很大，中间睡觉被热醒了，有点夸张。卫生间巨大，可以房间很小。屋内设施有些老','label':0}
{'text':'我入住的是商务大床间，性价比很高，房间还有液晶电脑，可以免费上网，服务比较人性化，晚上免费送的果盘，而且在床头放了一枝鲜花，感觉比较温馨，房间各种小吃饮料一应俱全，美中不足的是家具有点陈旧~~~','label':0}
{'text':'不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）','label':0}
{'text':'这个酒店非常不错，环境也还可以，价格一般，不算是最低的价格。','label':0}
{'text':'按四星级宾馆看，房间的价格比还可以，不过这个宾馆的价格是经常变得，要住的话一定要先上网看看，现在价格是多少。后面来的人，尤其是通过携程订房的人，一定要注意不要住在每一层楼的01号房间，因为有宾馆通风机就在墙外，从早上到晚上8点左右，噪音一直很大。凡是携程订的房间，有可能的话一定会安排在01号。再者，我在此宾馆5年住了近十次，是在佩服它的早餐，居然数年不变，总是那么几个，呜呼！人作一件事容易，不容易的是坚持数年不变！宾馆反馈2008年5月19日：尊敬的宾客，您好！十分感谢您五年来对酒店的大力支持，并在百忙中向我们提出了宝贵意见和建议。酒店一直在不懈努力地为宾客提供优质、完善的服务。为了回馈广大支持我们的客户，酒店特别在周日至周二推出客房优惠价格供宾客们选择，我们会尽量满足客人的需求，安排宾客入住自己喜好的房型。酒店每一楼层的01号房间为大床房，酒店开业初期，由于外立面的设计要求，01号房间的窗户为封闭式，存在着一定的“缺憾”。为了给宾客提供更舒适的住宿环境，酒店对这些房间的窗户进行了开窗改造，室内空气有了很大的改善，目前房间已拥有良好的通风环境。酒店的自助早餐也一直在寻求变化，我们会根据不同的季节和客人的口味进行变换。现在酒店早餐拥有六大类，近五十个品种，近期还特别增加了精致加工的粗粮及清凉甜品，欢迎您再来品尝，更希望能够再次得到您的指点，谢谢。','label':0}
{'text':'(1)房间卫生干净空间大!(2)早餐美味风富菜色多!','label':0}
{'text':'酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈2007年10月10日：首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！','label':0}
{'text':'订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。','label':0}
{'text':'酒店的早餐太差,多少年都一样,果汁也改为果珍了,实在和4颗星不符!','label':0}
{'text':'房间还可以，床和枕头都蛮舒服的，就是靠马路有点吵。总的来说还可以吧，以后去还会继续住的。','label':0}
{'text':'四月清明假期去的，早餐一般，停车场不够，晚上晚一点回去就要停到对面没人管的空地。','label':0}
{'text':'初次入住京华大酒店感觉大堂非常的靓丽，房间够大非常整洁。东芝液晶电视，HBO。酒店三楼中餐厅的扬州狮子头爽嫩滑口。酒店出门就是商业中心，步行至瘦西湖也就10多分钟。','label':0}
{'text':'我昨天刚从承德回来,感觉盛华酒店的房间真的不错哦(除了楼道有些异味儿),可能因为是淡季的关系吧,客人不太多,但是服务很好。超赞的是，晚上叫的果盘，50元超级大、超级新鲜，去的亲们一定要试试哦。。。','label':0}
{'text':'酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。','label':0}
{'text':'我8月19日入住标准间（268元）一晚，房间、卫生间都比较宽敞，虽然装修和家具旧了些，但卫生不错，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和报纸，早上有自助早餐，结帐速度快。出行也很方便，酒店离人民广场步行需5、6分钟，打车到火车站7元，要到北戴河海滨，从酒店步行10分钟到公交车站，坐34路车大约40分钟到海滨，票价2元。旅游旺季的时候在北戴河住条件不好还很贵（四、五百元就住个招待所的标准），住在秦皇岛条件好多了，下次还会考虑住在这里。','label':0}
{'text':'这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。因为它离国展很近才选择了它。','label':0}
{'text':'价格比较合理，位置及环境也不错．早餐虽然简单也还不错．','label':0}
{'text':'干净,交通方便,服务态度也不错,368的房间带的早餐也可以.就是老宾馆,设施较老.价格略偏高','label':0}
{'text':'总体来说，还不错。房间比较干净，服务也不错','label':0}
{'text':'四星设备三星管理二星服务客房服务可嘉前台服务尚可就是慢。餐厅不知什么是服务只知端饭送菜到桌连怎么放都不懂菜还搞错奇慢免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'入住的是贵宾楼，房间面积还算大，感觉硬件和服务都还不错。缺点是隔音效果不是很好，住隔壁的同事说竟然能听到我打电话的声音，而且走廊上其他客人的声音也吵醒过我2次。','label':0}
{'text':'预定时声明要无烟楼层，网站回复也确认是无烟楼层但没有大床房，就接受了双床房。但是下午五点多到达入住时竟然改成吸烟楼层大床房，明显是把我预定的房间给了别人！一再强调入住的是正处在妊娠反应期孕妇，需要无烟环境，贵宾楼那个脸从头到尾拉得很长的男前台无动于衷，敷衍了事地说了句无烟房间住的都是一个月前入住的老客户了。那携程给我的确认信是凭什么发出来的？更可气的是，下午5点多了，房间还没打扫完！让客人干等了大半小时！中餐厅的服务员们态度还不错，不过点的东西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。','label':0}
{'text':'酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。','label':0}
{'text':'携程只能订到老楼，贵宾楼订不到。前台服务员给我做了升级，升至豪华房。装修有点老了。不过太仓本来就没什么好酒店，也就这家是五星级的了','label':0}
{'text':'到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！','label':0}
{'text':'当天入住该酒店，酒店的服务非常好。当我们晚上坐的士到酒店的时候，行李员热情地奔跑过来帮助我们搬行李。前台的工作人员迅速地为我们办理了入住手续，还给了许多温馨提示，关于天气、交通、用餐等等一系列简短精僻的内容。其实，我们住店是为了“偷偷”拍婚纱照的。由于没有和酒店方面提前沟通，第二天早上，已经预约好的婚纱公司工作人员到了酒店，我们在大堂准备拍婚纱的时候，保安上来给我们来了一段“插曲”。不过，很快，不到3分钟，就同意了我们继续拍照。对于酒店这样的处理态度，我很满意，之前我们也有不对的地方，预先没有和酒店方沟通好就匆匆决定在酒店公共场所拍婚纱照，把我们的幸福全在酒店其它客人众目睽瞪下“暴光”。呵呵！还差点引来“交通堵塞”呢！感谢环球城，感谢环球城的工作人员！','label':0}
{'text':'酒店的服务是不错的，但是硬件不够五星标准，什么都要再收费。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的钱，可以考虑！','label':0}
{'text':'2月14日入住,服务不错,服务员很热情,会主动问好;退房延后一小时也很容易就答应了.硬件差点,房间有点旧,我订的是山海房,只能看到一点点海,房间隔音不好,入住第一天时听到了别人房间里MAKELOVE的声音,很大动静很清楚.二楼中餐厅价格在亚龙湾大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶轩便宜,而且口味更适合北方人.早餐也很好品种很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些烧烤的东西而已,因为天气冷也没有表演.','label':0}
{'text':'环球城大酒店整体来说还是比较满意哦！房间比较宽敞，有阳台，站在阳台吹吹风很舒服。价钱稍稍贵了些，早餐一般吧！我们住了二天，还好第二天早餐喜欢吃的鸡翼吃哈哈！打扫房间服务员态度挺好的，值得表扬。可是住在亚龙湾去海边很方便，可是去市区吃饭就稍远了些。补充点评2007年11月12日：入住酒店的人也不算太多，健身房是免费的，我们也去玩了一下哈哈！','label':0}
{'text':'2007年7月17日，我们一行共10人入住了美丽的亚龙湾环球城大酒店，来三亚之前联系了酒店的“非洲王子”，并要求他为我们安排了游泳比赛、蓝球比赛、卡拉OK比赛和享用了“非洲热辣风情自助烤全牛+海鲜”。在他精心的安排下，一切行程非常完美，就是时间太仓促了点。谢谢酒店员工们的热情服务！这次我的同事们也都很满意，大部分人都没有享受过这样的酒店，下次有机会还是要住这家酒店的。','label':0}
{'text':'酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。','label':0}
{'text':'据说是秦皇岛还不错的饭店，但是感觉硬件设施一般。卫生间很旧，而且有异味。个人认为，整体来说，价钱偏高了。后来去了海边，认为那个假日酒店应该更好些。服务没有什么问题，但是也没有什么特别值得一提的地方。','label':0}
{'text':'大体感觉不错，环境也还好，离海边不远，只是附近没有什么超市，小卖部，餐馆一类的，不很繁华。离老龙头挺近的，走着就能到。','label':0}
{'text':'感觉不错，舒适、卫生、安全方面都不错，只是晚上夜深时外面马路的汽车路过声扰人。','label':0}
{'text':'房间条件不错，设施齐全。208的价钱合理。不足之处是隔音不好，能听到外面的车辆嘈杂声。如包早餐更好~~呵呵补充点评2007年12月14日：最不好的就是八楼的娱乐场所~~~进出人员复杂','label':0}
{'text':'服务尚可,携程网协议价偏高.本人发现其他公司协议价只有366元(含早).','label':0}
{'text':'地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。','label':0}
{'text':'整体感觉良好，我住的房间可以直接看到市政府大楼，出行比较方便，下次去威海还会住。','label':0}
{'text':'还不错的一家酒店，位置比价安静，房间也还不错，就是出门打车要走出一段距离。酒店商品部的服务很一般，态度极其冷淡，应该下岗。','label':0}
{'text':'同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:(哼太坏了.见利忘义的家伙.','label':0}
{'text':'此次入住双人豪华商务房有提供计算机，饭店位置离机场巴士终点上清寺站打出租车起步价五块，坐轻轨在曾家岩站下车Ｃ号出口。交通位置方便，住起来也安静。','label':0}
{'text':'对的起价格。还有就是安静。就是大床竟然是二张小床拼的。让人郁闷。就是看他安静。所以我每次来还是住这了。','label':0}
{'text':'因为要去高新园区，图个方便，门口交通还不错，有轨道交通。商务旅行，网络能让人满意。早餐令人失望，没啥吃的。还有最近似乎涨价了。','label':0}
{'text':'设备较老,空调不好用,说好下午两点退房,结果我一点回房间时门就打不开,到前台后前台直接把房卡就收了,反而又让我跑到房间等着服务员帮忙开门拿行李,感觉很不尊重客人,唯一可取的就是离星海广场近了,订的是海景房只能看到15度角的海啊!','label':0}
{'text':'房间格局还可以,但是从4星级的酒店角度看，没有浴缸也不失为一美中不足','label':0}
{'text':'位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．','label':0}
{'text':'应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。','label':0}
{'text':'客人反映不错.主要是靠近金融街和西单.商务谈判和购物都比较方便.','label':0}
{'text':'我住了2009,房间床头左边的睡眠灯开关不管用，右边的只能关，半夜要开灯太不方便了！街上的饭店20:30就关门了，太早了点吧。','label':0}
{'text':'酒店设施还可以,服务也不错.值得一提的是:早餐不象是所谓的五星级的早餐.门童的服务也不到位!其他都还好!','label':0}
{'text':'这家酒店我是到那里才预定的.认为CTRIP的价格没有竞争力.房间可以免费宽带上网.房间大小适中.给我印象最深的是针线包.里面有纸尺,迷你剪刀,十种颜色的线,两根针.早餐对五星来说品种不多.味道、服务、环境还不错.还可以免费使用保龄球1小时.而且不查房.只问一下使用过冰箱里的食品吗?前台也许太忙了,让我等了一段时间,但说了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服务员招呼也不打,不太符合五星标准.','label':0}
{'text':'郴州第一的酒店。可惜离市区太远了，办事非常不方便。酒店的硬件相当不错，但服务员缺乏培训，对于入住和离店的手续办理速度过慢。酒店的华天食街相当方便。','label':0}
{'text':'当地最好的酒店！但是五星级酒店不是地方标准，所以在硬件一般的情况下，还得在服务上狠下功夫，向优秀的五星级饭店看齐。','label':0}
{'text':'在株洲基本没有别的选择了，只能这家！总体房间还可以，但是吃早餐的地方太小了，非常拥挤，而且品种也很少！','label':0}
{'text':'还不错，第一次来入住，总体印象好，交通也很便捷！','label':0}
{'text':'黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~','label':0}
{'text':'中福我已住了三次，次感差。我是12:00Checkin后，到下午2:00才入住，但是屋後床是等待修理。客人已登入住，二小後有理好房，客服的品是有的。如果不是中福位置方便，其房服人的品是要提升的。否的店在同等位上，中福客源被走。','label':0}
{'text':'地理位置很好，离南京路只有大概五十米的距离．房间环境不错，价格也比较合理，在南京路那边还是有竞争力的．前台服务也很好．','label':0}
{'text':'服务还是不错。房间有些陈旧了，周边最近最近在建楼稍稍有些不太爽，不过关上窗户也没什么影响。所处位置在成都算是不错的地方，而且接近民航售票中心，对于来回去机场很方便。','label':0}
{'text':'酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间，靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'酒店位置不错，在市中心最热闹的地方，购物和吃饭都很方便。标房房间比较小，卫生间台盆下水有点慢，其它都不错。','label':0}
{'text':'建CTRIP提供更惠的格。我的客人均被告知，退房直接去前CHECKIN可得免早餐。一致要求我退房。有尬，也有的。宾馆反馈2008年4月9日：感谢您及您的朋友选择苏州雅戈尔富宫大酒店，您提出的问题引起了酒店的高度重视，我们会就此问题进行分析调查并作整改。给您带来的不便我们在此深表歉意，期待雅戈尔富宫大酒店能再次为您提供服务。','label':0}
{'text':'位置好，服务不错；房间也不错；不过酒店的大堂和硬件离4星还是有点距离的','label':0}
{'text':'地理环境不错，购物吃饭都方便，就是房间隔音效果不好','label':0}
{'text':'又涨价了！价格极端不稳定，不在携程订了，直接去前台。','label':0}
{'text':'上次和携程反映过房价的问题后，现在的预定价格是280了，酒店还是那样，这次住的房间1320，可能由于在走廊的尽头，房间通风不是很好，房间里面有点味道，开了换气扇就好了，第一天晚上洗澡的时候，发现谁不热，就问客房服务，小姐说帮我查，后来登门向我道歉，说半小时后好，体现了优质的服务，过了半小时客房部又打来电话，说可能修好要比较晚，和我协商，送几瓶开水给我洗，电话挂了，就有个小伙子拎了3个热水瓶来了，我打开浴室龙头，发现水已经热了，就谢绝了，但是我觉得酒店的服务的确比较好，只是设施有点旧了，第二天热水没有问题。','label':0}
{'text':'好于预期。如果服务更好一店，价格更加合适一点的话，会更加有竞争力。','label':0}
{'text':'不错的地方,性价比较高,有机会还会住,呵呵.','label':0}
{'text':'哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了,下次去还会住的......','label':0}
{'text':'酒店还可以，就是性价比不高，要是便宜点就好了。','label':0}
{'text':'天津为数不多的还可以的酒店,比喜来登,凯悦好多了.酒吧设施差了点,健身房差了点.','label':0}
{'text':'酒店的房间还是很舒服的。早餐蛮丰富的，但中餐厅价格贵，质量也不好，我们从进去吃饭到结账就我们一桌，没有别的人。酒店门口在修地铁，灰尘漫天飞。天津满街跑得是破夏利车，要找个干净的好点的车真的很难，酒店门口的车只跑远的长途，并且火车站那里的破车还要乱斩客，价格比奔驰车还贵。','label':0}
{'text':'还行，就跟网友说的一样，地毯比较脏。但临安小地方有这样一个地方不错了。','label':0}
{'text':'真如其他会员所说，隔音效果真的是一塌糊涂，隔着3件房间，都可以听到他们的电话铃音。并且强烈提议，酒店的床单，被套等一类，换成白色的。感觉上会比较干净！另外总结一句，携程的介绍还是比较符合实际的。另外在临安市是第一高楼了。大概在20层！补充点评2007年7月30日：希望可以在房间内增设冰箱。','label':0}
{'text':'对该酒店总体感觉良好，以后再到临安还可以入住该酒店。建议酒店在安排两间以上客人房间时，南北朝向搭配好，就更好了。','label':0}
{'text':'大堂挺宽敞的，房间里就一般了，倒是干干净净，床住得还算是舒服，洗手间挺紧凑的，价格没什么优势，不过在徐家汇这里，价格低的酒店不好找啊。跟旁边的建工锦江差不太多，交通还比较方便，离地铁大概走路15分钟的样子，如果天气好，可以去徐家汇公园散步。','label':0}
{'text':'酒店环境还不错，比旁边的建工锦江好一些，不过价格也高了不少，如果有公司协议价格入住就比较划算了。交通还算方便，去机场的班车过了马路就是，地铁站也就走10分钟左右，不过上下班时打车有点不方便，建议坐公交或地铁。','label':0}
{'text':'真的很差!如果再去上海宁愿多花些钱也不住这儿.房间位置很好可以看到两面景色但房间内设施不算太好,我这人喜欢观察细节(在此之间住了两个酒店对比起来没想到这个这么差劲!)浴室用具不好,拖鞋只有一双质量不好(感觉像是住进了没星的酒店),我们是晚上8点多才由昆山回到上海前台小姐服务态度不好(这个我要强调一下!)下楼','label':0}
{'text':'地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。','label':0}
{'text':'地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.','label':0}
{'text':'酒店非常赞.性价比极高!下次还会继续选择.','label':0}
{'text':'这里的房间是比较舒适,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,这也不算hotel的错,只是服务上,大堂的人永远比较冷漠,服务生缺少微笑,连要一张停车拳他都会向警察一样用审问的态度问很多问题:比如房间号,车牌号,然后看到房间是我先生登记的,看我又是个女的,表示完全不相信,要我说我先生的生日....不就是个停车拳么?事实上这个hotel','label':0}
{'text':'1、地理位置是有些难找，那条路叫“体育馆路”，不是“体育关路”。地铁5号线“天坛东门站”出来步行约15分钟，在一个较深的巷子底，建议在十字路口多设指路牌。离天坛很近，步行即可。2、房间虽小，但作为商务旅行住住也够了，装修八成新，比较干净。服务人员还是比较热情周到的。3、早餐品种太少，想吃点有北京特色的早餐也没有。','label':0}
{'text':'房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，就是价钱太贵，如果以后遇到打折一定还会入住！','label':0}
{'text':'酒店服务非常好，比金茂君悦和浦东香格里拉的新楼都好，但价格却比他们便宜一点。服务员都训练有素，不管是餐厅，前台，礼宾，酒廊，Spa都能给人舒服的感觉。不足的是房间稍小，行政套房是用拉门隔开的洗手间、卧室、客厅，稍稍觉得拥挤。三层的悦榕spa不错，保留了一贯的悦榕水准，但是房间有点冷。','label':0}
{'text':'酒店非常的好，位子也还不错。楼上的餐厅可以看到很美的上海夜景非常喜欢，价格太高啦','label':0}
{'text':'国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。','label':0}
{'text':'地点还凑合，离十字路口也就一个街区。房间比较陈旧，老式，唯一的亮点就是卫浴设备。最大的不满就是在入住的3天里光我在店的时间就停电3次，令人失望。补充点评2008年3月3日：对了，酒店提供的免费送到车站的服务十分贴心，还是比较满意的。不过这个价格在椒江还是高了，后来又去了一次住的园丁商务酒店就实惠很多。','label':0}
{'text':'很好的一个酒店。比路桥的南苑e家性价比要高的多。早餐非常丰富！超值！座便居然是带清洗的，我住过的酒店这是独一份！出门正赶上下雨，向前台借了一把伞，居然不要任何担保，这份信任让人感动！椒江、路桥、黄岩地区我肯定是作为首选了。补充点评2007年12月20日：光表扬，忘记批评了！酒店的空调不制热，问了前台，结果到我退房也没给我结果。还有个好消息，酒店换床了！据说被子也要换。那就更完美了！','label':0}
{'text':'要好服务的酒店，椒江就这家了。帮客人晒衣服，服务贴心。海鲜味道也不错。','label':0}
{'text':'服务相当不错，还提供免费机场接送。早餐很丰盛，硬件稍显老。下次还会再住','label':0}
{'text':'应该算是比较老的酒店了，但是整体的感觉不错，在三星的酒店中应该算是比较好的了，我住的是商务大床房，房间感觉还是挺宽敞的，早餐算是一般，不过前台的服务小姐确实很热心，感觉真的不错！！！顺便提一下，就是感觉房间的空调制冷效果好像不是很好，希望能改进一下！','label':0}
{'text':'看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说......补充点评2007年10月8日：想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。','label':0}
{'text':'条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。','label':0}
{'text':'几个月前，曾经住过一次国际金融。感觉不好，就住鸢飞了。这次朋友到潍坊，鸢飞客满，那何妨再试试国际金融？兴许改进了呢不料朋友还是摇头。我以后自己住一次，看朋友是否在骗我。','label':0}
{'text':'酒店倒是不错,可惜的是早餐的品种是在是有限,而且以中式为主.另外,空调的声音实在是太吵了,开的小,晚上还比较冷.希望改进吧,下次去还会住的','label':0}
{'text':'房间隔音不好。网络环境还好。临街的房间比较吵。','label':0}
{'text':'地理位置不错，离大型购物中心不远，性价比非常高，每次来大连都住这里','label':0}
{'text':'我选择这里主要是看中游泳池，其他真不怎么样。隔音太差，早有人评价；早晨（7点左右）洗澡水是凉的。真的很犹豫，以后还住不住在这儿。','label':0}
{'text':'总体服务不错，高级房装修还可以，隔音太差，空调声音吵。但总体尚可','label':0}
{'text':'地理位置还不错，就是房间隔音比较差，性价比还可以了','label':0}
{'text':'酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！','label':0}
{'text':'酒店位置很好，交通也方便。电梯管理系统可能比较老，不支持单双层或高低层。每天早上电梯较忙，等待时间长。另外房间设施较老。宽带免费是优点，比较适合出差住。','label':0}
{'text':'买了自驾游的度假产品，酒店挺大挺气派。不过说实在的酒店蛮偏僻的，如果自己没车还是不要考虑了。可能是因为周日入住，加上酒店地点不在市区，故酒店中冷冷清清的，晚饭也只有我们一台生意。服务生态度很好，只是要求要无烟房，但前台坚持说房间经过无烟处理后就没问题，结果还是有烟味。不过算了，只住一晚，就凑合了。','label':0}
{'text':'走沪杭高速的话，路过嘉兴东出口千万别下，到乍嘉苏高速匝道右转，再往前约10公里，到嘉兴出口，出了收费站左前方就是嘉兴世茂花园大酒店的入口。四星级花园式度假酒店，达不到五星级标准，冬天去冷冷清清的，一定要选朝南向阳的房间，否则室内空调温度调到30摄氏度，实际最高也只能达到17摄氏度。早餐标准也是四星级的，不过有酸奶。','label':0}
{'text':'第二次入住，酒店的花园比1月份来时漂亮多了，到处春意盎然。散步期间，鸟语花香，沁心醉人。上午在酒店小溪钓了半天的鱼，收获颇丰；下午去高尔夫训练场练了半天的球，腰酸背疼；晚间享受了酒店的桑拿和足浴堂促销套餐，精神气爽……，短途休假值得去。','label':0}
{'text':'环境不错。不过离泰山还是有段距离。要是能包含早餐就好了。','label':0}
{'text':'房间内设施有些旧，但洗浴设备还不错，洗澡水温度好，水量大。比较卫生。感觉比较适合工薪层家庭旅游时居住。','label':0}
{'text':'嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。','label':0}
{'text':'还算不错。要说是4星，设施还差点。不过，泰安酒店普遍不好，这个也算凑合了。','label':0}
{'text':'酒店非常好，距离高速出口很近，服务也很到位，值得推荐的酒店，到泰山应该是最好的酒店了．','label':0}
{'text':'酒店离火车站不远,打的只要8元。就在金山寺边上，人工湖还和风景区相通，可惜没找到入口，否则省了50元门票，岂不快哉！宾馆环境优美，大堂和5星级有得一拼，到那边中午12点就能入住了。248元的房价，房间在5楼，窗外绿树环绕。设施陈旧了点，也还干净。电视机太差，凤凰台看不清。晚饭在餐厅解决的，味道不错，价格公道，服务员态度很好。第二天早上自助餐品种十几样，特色锅盖面（酱油汤面）现场制作。鸡蛋在7:40分就说没有了，但是服务员还从厨房偷偷拿出来自己吃，领班随便在自助区泡豆浆喝。拜托，当客人真空啊。有待完善之处，总体上感觉值得推荐。','label':0}
{'text':'因为带了车,所以住在这个离市区远一点的地方.环境真是不错,就是房间旧了一些','label':0}
{'text':'这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。','label':0}
{'text':'环境不错,早饭的种类不多,宣传有健身,居然还要自己交钱的.其他都还好','label':0}
{'text':'我这次住的超好，现在前面的几栋楼房间都是新装修的，超大的液晶电视机，可以用来上网，爽极了，物超所值，不过有涨价了，原来300，现在330了，不知道还会涨不？','label':0}
{'text':'客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择','label':0}
{'text':'不错，服务还是和以前一样。比较满意....补充点评2008年6月13日：贵宾楼层的豪华间比较旧了，不如楼下的豪华间装修，不过还是不错的，视野开阔，附加服务也比较到位！石家庄的酒店我还是觉得世贸是最的，呵呵。','label':0}
{'text':'房间设施可以,但空间偏小,客房电梯很特别(没房卡上不去),很适合某些人使用(偷吃).....前台服务一般....','label':0}
{'text':'房间内饰尚新,服务也比较好.稍感不便的地方是坐电梯的时候必须插入门卡.(虽然目的是为了客人的安全)但是实际上给客人造成的不便估计更大.从楼层到地下停车场需要到一层转换电梯.还有值得注意的是部分房间内部有和隔壁房间的门.这种房间隔音效果差.一般隔壁看电视,干什么事情的声音都能听见.如遇到这样的房间建议换房.','label':0}
{'text':'最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）','label':0}
{'text':'石家庄最好的酒店,服务是非常不错的.硬件由于这个城市的原因,所以也没有办法挑什么,但是非常可惜,这个可是在省会的城市啊...省会的城市不应该这样吧,4星里面不如BESTWESTERN旗下的....','label':0}
{'text':'498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。','label':0}
{'text':'因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。','label':0}
{'text':'房间设施尚可，不过我的房间空调好像坏了，因为天气不冷也不热，没有管它了。这个酒店离机场较近，210一晚，推荐。','label':0}
{'text':'酒店离机场较近，方便，房间设施也不错，工作人员态度也挺好，但周边环境不是太好，靠街，比较吵闹。','label':0}
{'text':'住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！','label':0}
{'text':'东莞的酒店在全国是出了名的性价比高，海悦算不错的，酒店有游泳池，去小游了一会，感觉不错。早餐品种也多，味道丰富。还忘了有个大堂经理是日本MM，好有气质！','label':0}
{'text':'这家号称四星级房间装修一般一般不过地段好得不行离海边也近占地面积很大房子的格调就像蓬莱阁一样的灰瓦白墙五一期间的价格300/晚可以接受就是有一个特别不满意的地方在前台付的现金押金最后退房时居然告知不能刷卡消费也就是说付押金的时候选择预授权就可以刷卡消费付押金的时候付现金就不能刷卡消费这实在不符合这个星级标准有够死板建议即将入住的朋友们注意这点','label':0}
{'text':'因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。','label':0}
{'text':'确实是有不断的进步，前台＼礼宾的服务有了明显提高，以后还会继续住在这里！特别感谢的是这次入住商务间收到了一小盒６瓶装食醋口服液，当天晚上喝掉一瓶，余下的原想带走的，由于特殊时期火车上不许带液体，就赠送给了服务员。但还是要谢谢酒店！','label':0}
{'text':'比去年有较大的进步，尤其服务方面。毕竟加入了最佳西方的管理体系。早餐不错','label':0}
{'text':'房间隔音设备是个很大问题,据说酒店今年要装修,的确,不装修改善一下对不起"四星"以及镇江当地"最好酒店"的招牌;服务还是可以的.总觉得镇江当地的服务不会像上海这些地方因为见多了贵宾而显得骄横.很有亲和力房间洗漱用品是不够格的,太寒碜了.和经济型酒店的类似.用点类似"六神"一样的品牌不会增加多少成本;早餐/自助餐性价比不错.服务也尽心,看到苍蝇飞过,不应该.住的2522房间,大堂副理电话中问个人的总体感觉,理由是:以后可以改进.这点态度是值得称道的.给我留下了良好的印象.其实宾客就是如此.哪怕你不做改善,但语言上的"改善"也给了人"努力"的感觉.加油,很看好这个酒店!宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的宾客，您好，真诚感谢您入住我店，并感谢您对我店服务上给予的认可。下半年饭店将进行装修改造，届时您提出的房间隔音效果差的问题将得到有效解决，洗漱用品差，饭店也正在考虑逐步更换。餐厅蝇虫问题饭店一直都在积极联系卫生防疫部门，对蝇虫进行消杀。最后再次感谢您光临我店，恭候您的下次光临。','label':0}
{'text':'再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!','label':0}
{'text':'由于公事出差上海，经朋友介绍推荐了清水湾大酒店，抱着试一试的心态，预定了该酒店，一进酒店就感受到酒店服务人员的热情，房间的感觉蛮新的，也很安静，下次出差还会继续选择该酒店。','label':0}
{'text':'第一次入住，说实在话就是图个方便就近，因为离我学校很近，而且听说还不错！但是入住以后才发现服务态度是不错，可是效率和处理问题的能力太差，入住那天天气那么冷，宾馆的空调不开，还是冷风，说是中央空调定在那个温度，强烈要求下答应给我调高两度，但是等了一个小时还是那样！第二天再次去电话，他们大堂经理说空调一直在维修！我不知道到底怎么了，但是认为这样肯定不是合理的！所以下次应该不会选择这样的饭店！失望！宾馆反馈2008年1月18日：首先感谢您入住本酒店，看了您点评后，经酒店调查，该天空调确在维修清理中，故十分抱歉影响了您休息，若您下次入住，本酒店可为您免费升级您所订房间，以做补偿，希望您下次能再次入住本酒店。','label':0}
{'text':'地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评2007年11月4日：对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。','label':0}
{'text':'装修不错，服务不错，价格有一点点高！！如果价格能少一点，我想会更多的人入住','label':0}
{'text':'总体评价一般或者还行吧,只是性价比有些偏高,服务还行,尤其是大堂的大河旅行社,早餐相对丰富,豪华间不值,除了面积大些,个人而言不比普通间好在哪里','label':0}
{'text':'4星级的酒店，环境不错，宽带免费上网速度挺快，早餐也挺丰盛的。报告在郑州4星级的酒店这个价格相对来说还是贵了一点','label':0}
{'text':'酒店的硬软件都还好。每次预定房间时我都要求要无烟房/无烟层，但是每次到酒店check-in的时候都说没了，因为在住的客人延期不退房了。每次都那么巧？？？','label':0}
{'text':'酒店设备，环境都还可以，就是早餐不怎么样。而且晚上有不明电话。女士接起来以后说是要不要足底按摩。希望可以改进。','label':0}
{'text':'名不副实,说是"准5星",充其量准4星.基本设施(家具,洁具,电器)陈旧,而且落后,大概90年代中期水平.毛巾黑且硬.','label':0}
{'text':'酒店的性价比偏低了一点，但总的而言设施各方面还可以，正门挺难找的我绕了好大个圈子，服务员热情度一般，checkin时门童看着你拖行李进去却无动于衷，也不帮忙拉门，和旁边貌似是值班的大堂经理相聊甚欢，checkout的时候的那个门童倒还可以主动帮你叫车搬行李了','label':0}
{'text':'订购马可波罗假日酒店全是看朋友们的点评所致，所以，为了后来的朋友们方便，也要嗦几句！马可波罗假日酒店的服务可以说是四星中的典范。我订购的459特双床房(特惠)由于我到店较晚已经无房，免费升级到了豪华大床房，由于我带了孩子，还给免费提供了一张加床。服务员还不停地给我道歉，让我很不好意思!携程订房早餐按45一位，早餐品种不能算多，但每一样均很精致。侥幸得到了窗边座位，正可以一览西湖的全貌，让孩子十分过瘾！酒店位置很好，机场大巴落客点过来100m左右；步行到西湖10分钟多一点，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！缺点：就是宽带的收费，虽然只有20元／天，但让人凭添几分不快！呵呵，减分，也没必要吧！顺便说一句，马可波罗假日酒店门口的出租车也有绕路现象，去汽车西站故意绕黄龙体育中心！可能是杭州司机的通病！','label':0}
{'text':'交通比较方便.机场班车就在门口(回程在对面中山酒店),去西湖/黄龙等就在酒店正对面坐K16.酒店方面中规中矩,有一定性价比,服务有待加强.下次去还会选.宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您选择入住我们酒店。在今后的服务中我们会加强培训，为宾客提供细致、周到、全面、快捷的服务。再一次感谢您的宝贵意见！衷心期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'对比上趟住华美达海华，两家都是有些年头的饭店，但这里的感觉/服务/卫生远远超过华美达；对比索菲特西湖，虽然旧些，但员工培训和素质都远远超过；地点很好，酒店和周边餐厅很多，17楼的自助餐食物和西湖景观和服务都非常不错，住客还能打折，很好！推荐！宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您选择入住我们酒店。能获得您的鼓励和支持我们倍感荣幸。这也是对我们工作的最大鼓励。再一次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'整体服务不错，酒店的位置也不错，只需要走过两条街的路口就可以直接走到西湖旁边。我订的是特价大床房，checkin的时候酒店免费给我升级到了行政商务房间，感觉很不错，并且还送了一份水果和两罐饮料，非常贴心。宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您对我们酒店的点评。酒店会不断的努力，为客人营造轻松、愉悦的家庭氛围，为客人提供高效、规范、准确、快捷的高品质服务，打造精致的商务型酒店。衷心期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'美仑大酒店我第2次去住了。首先需要肯定的是，客服布置非常不错，很高雅，尤其是床铺，特别舒服特别柔软。我特意掀开床罩开了一下，美伦酒店的床的床垫很有可能是特别定制的。床垫下方和上面都特别有一层软垫连在一起。所以睡上去才会这样舒服。特别赞一个。不过美中不足的是，美伦酒店的房件隔音有点问题。一般酒店房间隔音分为3部分，窗外隔音，走道门隔音和邻间隔音。前面两个没啥好讲的，窗外隔音不错。但问题出在邻间隔音上。美伦酒店的房间，两间之间有一部分是衣厨相连的，没有实心墙，衣厨一划两半，一半这间一半那间。只有薄薄的木板隔开。所以邻间隔音简直是恶梦！隔壁房间住人进来的讲话声，还有他们拉开衣服挂衣服衣架撞击厨壁，声音响得不得了。把我从午睡当中吵醒！如果你隔壁房间住了吵杂的人，那你简直就别想休息好。如果你想在房间“激情”一下，也请千万小心哦，隔壁会听到！交通方面一般，离地铁站较远。不过购物还好，出门就有乐购商场。另外特别赞一下，美伦的早餐自助餐，真是太棒了，样式特别丰富，而且特别好吃。档次很高！特别美味。来美仑住，一定要享受他们的早餐自助餐！顺便说一下，本人懂卫视。本人发现美伦的卫星电视貌似用了盗版卫星电视。因为根据国家法律，星级酒店用的是“统一平台”即134号卫星上的国家批准的落地平台，但我发现美伦只有HBO是“统一平台”上的HBO（带简体中文字幕），其他的境外台居然都是从146号菲律宾卫星上引下来的盗版台！cinemax不带中文字幕！还有CNN、BBC，都是从146号菲星上引下来的！这几天菲星上的台，底下都有菲律宾卫视商打上去的游动字幕广告（是奥运频道的广告），全都一字不漏出来了！我知道“统一平台”分配给酒店一般只有一张卡，但是，拜托，美仑的技术人员难道不知道有一种设备叫做“分卡器”吗？而且唯一的正版境外台HBO，还时有马赛克，看来美伦酒店对准134的天线没有完全对准哦。其他的还包括，马桶圈垫上有渍，叫服务员来看过，说是以前消毒剂留下来的痕迹。当着我的面再次消毒一次，那个痕迹确实消不掉。不过拜托，不能直接换掉马桶盖吗？又不贵！那个坐垫圈上消不掉的渍子真的好讨厌哦，估计每次入住的客人都会叫服务员过来看一下。美伦不嫌烦吗？另外我房间的电视遥控器按键有一个不灵。就是选台键，只有上翻，下翻键没反应。估计遥控器使用得时间太长内部已经不行了。另外宽带很贵，计时价，每分钟1元，100元封顶。虽然速度不错，但价钱不便宜哦','label':0}
{'text':'房间隔音不太好，但是整洁舒服，服务尤其满意','label':0}
{'text':'帮助客户预订的，酒店的地理位置和设施都很好，购得上四星标准！','label':0}
{'text':'住好几个沈阳的酒店了，网络都不好，这个也一样，尤其是晚上11：30以后，好像就断了，再也连不上。郁闷死！酒店比较安静，但是大床是两张单人床拼的，不太爽。酒店周围吃饭的地方不多，也不太好！','label':0}
{'text':'酒店条件还是不错的，因为当天下午2点有考试，希望延到一点退房，怎么和前台商量都不行，于是就早晨退了房，这点比较遗憾。价格上：去了酒店才知道，我即便不找携程网，直接去前台，当天价格也是333，和携程是一摸一样的，所以携程的价格实在不能说有任何优惠。','label':0}
{'text':'很不错的酒店,服务和设施都中规中矩.好象宽带有点慢.','label':0}
{'text':'地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州还会去住。','label':0}
{'text':'不错，推荐！周边环境有点冷清。去机场方便。硬件不错。','label':0}
{'text':'房间整体感觉不错，有家的感觉，但床比较小，而且给我们的房间阳台外面就是锅炉台，有一股味道。早餐一般，没有想象的好。酒店附近的环境不错，边上就是家乐福，购物吃饭都很方便。','label':0}
{'text':'在上海少见的带游泳池的酒店公寓，周围的环境很不错，超市、饭店、酒吧等很多，不去市中心还是不错的。房间超大，装潢、设施一般。有厨房，但餐具等居然要租赁，似乎不甚合理。游泳池很小，不知何故水呈绿色（可能是瓷砖缘故），不如蓝色的游泳池舒服。早餐一般，不够丰富，早餐厅可以晒到太阳，蛮好。员工服务需要提高，至少应让客人感觉到亲切和微笑。','label':0}
{'text':'酒店房间到是不错，就是位置稍远了些，但是酒店有免费的班车可以直接把客人送到地铁站方便客人出行，不过要提醒大家要看酒店班车的排班时间。','label':0}
{'text':'不错..性价比合理.交通方便就在远洋旁边.宾馆反馈2008年4月25日：谢谢您对我们酒店的支持!','label':0}
{'text':'客房设施还是挺不错的，环境不错,服务也不错，就是早餐太烂;配套设施挺好的就是太偏了,交通不便，总觉得有点欠缺。','label':0}
{'text':'早餐与价格有较大差距，服务也是平平．但在离店时，发生的一件事感到很温暖．回京后发现自己的白金脚链落在了客房，当晚２２：００致电给酒店的大堂经理，次日，就收到了快递回来的链子．很是感动．虽有开始提到的不尽人意，但暇不掩玉，再去大连应该还会考虑在此入住吧．并借此感谢为寄回失物的工作人员表示感谢．','label':0}
{'text':'房间还不错，干净整洁，可以免费上网比较爽，另外还可以在每天有200个高尔夫练习球，也不错。酒店周边环境还好。两个地方不太满意，一是我住的房间窗户外面对着一个破车场（这个好像是很难改变的，没办法）；二是商务中心不能帮忙邮寄大连风景的明信片到国外，而且明信片不卖单张，只卖整套的，很不爽！','label':0}
{'text':'依海而建，地理位置绝佳，旁边就是星海广场。床特别大，很舒适，房间里有咖啡包，但有一天服务生忘了放。早餐味道还不错，但品种少，多待了几天会吃腻。那里的果汁饮料只有西瓜汁、橙汁，我尝了一口橙汁，味道很淡，香精味浓，很难入口，热咖啡还可以。','label':0}
{'text':'总体还可以！但是网络太次了，对于商务出差的很受影响。公众网都很慢，别提公司的VPN帐户了，根本就是时断时续，而且只能收不能发！在大连头一次碰到这种事情！','label':0}
{'text':'这次假期就是为了看江南小镇，所以在网上看到这家酒店就订了，感觉特别的好，就是晚上有点怕人，整个大院子被红红的灯光笼罩着，让我想起了[大红灯笼高高挂]，但白天就很好了，人不多，整个院子就是我们娘俩的了，而且房间里的布置也特别有味道，让我家老太太高兴得不得了。以后有机会再来同里，还要住这里。','label':0}
{'text':'我们入住那天，整个世德堂只有我们一家客人，夜晚红灯笼下的美景、安静的宅子，实在让人难忘。如果打算在同里住一晚的话，这地方是最好的推荐！闹中取静，美不胜收。','label':0}
{'text':'服务很亲切，热心。我们很晚才到，值班的老周电话引导我们停到比较近的停车场，还出来带我们，当晚挺冷的。晚上到达有点冷清，只有走廊的红灯笼，走在中式建筑的厅廊之间，是有点怕怕的。但白天看来，非常清雅，早餐不多但亲切清爽。下午逛累了，在大厅坐会再上路像回到自己家一样自在舒服。整体而言，满意。若能明确引导开车路线的话就更好了。','label':0}
{'text':'环境不错、床单毛巾洁净、服务还行、房间宽敞，但感觉茶几、桌椅、地毯、浴帘有点脏，床垫不太舒服。总之，可以打4分。谢谢！','label':0}
{'text':'看不出与5星酒店有多大关系，有虚的成分。50元的早餐，完全的名不副实，我看撑死值30元。','label':0}
{'text':'房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。','label':0}
{'text':'在南通这种地级市，能有这样的宾馆，算是很不错的啦。有一些小的缺陷，但不会影响质量。','label':0}
{'text':'比较普通的酒店，服务还行，设施也一般，楼下的自助餐非常好，菜品非常丰盛。房间就比较普通了。','label':0}
{'text':'酒店陈旧，但房间暖气供应很足，非常好！宽带速度很快，非常方便。只是早餐时的红茶，咖啡需提高，口感和颜色均令人无所适从。三楼酒吧非正常人能享受，特别是女性。一楼的大堂吧很冷，无法在酒店找到可以餐后轻松聊天的地方。','label':0}
{'text':'总体感觉不错，南通总共住过有斐，文峰，三德。比较起来还是三德性价比最高：1。跟前面TX有同感，有斐徒有其表，房间隔音极差，让你觉得隔壁是在你的洗手间里冲澡呢；2。文峰的外部环境是我喜欢的，不过普通房间设施陈旧（新楼还凑合）；而且服务系统也有问题。一晚上打了我三个电话，就因为我登记时用的是驾驶证而不是身份证。3。跟以上俩比较，三德的房间最好，特别是豪华大床房，很舒适，而且现在国内电话和宽带都无限量供应了。很棒。缺点是早餐有点单一，（可能我吃的次数太多了，感觉一两年了每次都一样，呵呵）','label':0}
{'text':'房间不错，尤其是床一张大一张小，适合三口之家入住。服务台的小姐很热情，自助餐也不错，就性价比而言还可以。','label':0}
{'text':'酒店环境不错，早餐也还好，虽然是西餐厅，但也有些中餐，味道还不错。商务客房不是很大，但是功能较全。这次唯一觉得不太满意的是酒店的枕头不是很舒服。房间空调声音比较大。CheckOut也比较快，我只用了大概3分钟，效率还是蛮好的。下月可能还要去那边，还是会选择三德的。','label':0}
{'text':'酒店地理位置还不错，离外滩、步行街都满近的。我住的是单间，不靠马路，以为会比较安静，哪知窗子外面是酒店内部的一个铁制楼梯，夜晚常有人走过，咣当直响，还有边走边唱歌的，受不了。除了前台小姐面无表情，其它都还行。','label':0}
{'text':'三星级酒店，烟草公司投资的，但开业早，装修有些旧，房间比较大，但自觉不如如家等舒适。本来也没准备住星级酒店，但查携程未看到商务酒店。实际上我在商业区看到一家晋江之星，不知为什么携程没有。','label':0}
{'text':'酒店房间很大，比较卫生，但作为三星级酒店价格偏高，比广州北京的三星级酒店的价格高','label':0}
{'text':'房间不错，环境好，早餐不错，就是比较吵！','label':0}
{'text':'因这酒店不在市区,所以总体服务环境还可以,但二楼吃饭的餐厅有点贵了.','label':0}
{'text':'酒店在当地来说还是可以的，位置也不错。餐厅吃饭价格偏高了一点，网络不是很稳定，老是断断续续，经常上网的不是很爽！','label':0}
{'text':'从门面看硬件好像还能唬人，仔细看，房间的装修真不怎么样，服务比招待所强不了多少。下次不会再住了。','label':0}
{'text':'服务还可以，价格不贵，周边交通还是比较方便，早餐一般，可选比较少','label':0}
{'text':'酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。','label':0}
{'text':'房间还不错，挺大的，早餐一般。酒店周围环境还可以，吃饭比较方便，正如之前的客人所介绍的，酒店也不知道是该叫前面还是后面的，有几个饭店可以吃饭。也是赞同关于之前的点评中的意见，为什么不送饮用水啊，现在国内很少有酒店不送饮用水的','label':0}
{'text':'很不错的酒店，服务也到位，住宿价格以所在的路段来看都是非常合理的酒店楼下有海鲜自助晚餐，可能是去的比较晚了，所以菜色比较少，78元每个人，凭房卡还能有个85折优惠；唯一觉得这顿饭不值得的地方就是我和先生要了一瓶黄酒，我估计这个黄酒在上海最多也就30多，结果结帐的时候竟然一瓶酒159？呵呵，不过也正常，酒店嘛，谁让我事先没有问清楚呢还有就是别在房间里面消费酒水，半夜太渴了，冰箱里面随便拿了一瓶广东一带经常见的矿泉水，好像是佳宝反正绝对不是依云，是绿色的。结帐的时候我主动汇报自己喝了一瓶矿泉水，本以为10块钱够了，结果是25块大洋！呵呵不过我下次还是会选择这个酒店，周围很方便，服务生态度又超好！关键是旁边就有一个“福青龙”大酒店，里面的早茶真不错深圳广州的服务也比上海好！','label':0}
{'text':'本次入住的是2号楼，房间大，床也大，就是卫生间的隔音太差，抽水声，咳嗽声，特别是按门铃声仿佛就是在按你房间，水也小，不能在隔壁用水时同时用水。服务和早餐都不错，环境也好，山庄对面就是于谦祠，从八盘岭路走到花岗观鱼十分钟，但那人太多了。八盘岭路边上在建一个紫渲度假村，酒店还没建好，环境已建好了，喜安静的人可以进去沿着西里湖走走，很幽静，象个世外桃园。它门口的餐厅已营业，用餐和喝茶的环境非常优雅，当然价格也是成正比的。总的来说三台山庄是比较适合喜欢安静人士度假。补充点评2008年5月4日：门口餐厅指的是紫渲度假','label':0}
{'text':'定了三间标间，入住时发现被安排在二号楼的底楼。进去了感觉不错：宽敞，清洁，无异味。最让人满意的是：整个晚上几乎听不到外面的声音，真是安静。山庄地理位置合理，到灵隐，太子湾，西湖苏堤，虎跑等地非常方便，处在这些景点的中心。环境幽、雅、静是主要特点。好了不说了，再说就会被怀疑为托了。','label':0}
{'text':'环境很好，正好大雪，雪景很美。服务不错，挺热情的。房间空调很足。早餐时有些品种底下熄火了，不够暖和。','label':0}
{'text':'环境和服务都不错,环境幽雅.不要忘去4楼观景平台,可以看西湖全景.','label':0}
{'text':'房间设施还不错.就是有一个缺点.我住的是套房.就是客厅里的沙发坐着只能对着一副书法.为什么不是个电视呢.还算不错.还有,离周庄景区远了点.走走也要15分钟.','label':0}
{'text':'感谢“携程”推荐的干净、舒适、无干扰、性价比特高（248元）的《云亭山庄》别墅套房。现在只记得周庄有“双桥”、陈逸飞、万三蹄，还有在镇上农家餐馆吃坏的肚子。相比“云亭山庄”的晚餐非常可口，不错。','label':0}
{'text':'这个酒店感觉性价比比较高.房间价格不算高,但里面环境还是不错的,房间里也比较干净,下次要是再去周庄还是会选择这家酒店的.','label':0}
{'text':'7月中旬入住过一晚，说说感受。硬件条件和皇冠的牌子还是比较匹配的，但软件（服务）还差的很多。1.入住那天被安排进了一间高级间，洗澡的时候发现没有浴帘，结果弄的厕所满地都是水，打电话去问，告知：这种浴缸是给那些泡澡的人设计的。言外之意是不适合淋浴。洗手间内并没有另外的淋浴房。2.健身房内的跑步机的传送带很窄，跑步的时候经常担心会摔倒。健身房内的矿泉水要收15一瓶，水就是房间里免费的那种。据理力争了半天，把大堂经理都折腾上来才免费了。3.结账的时候钱都付完，发票也开完了，被告知还有上网费没有结清。就是那著名的11.5一小时的上网费。头回听说都结完帐了还要收钱的。4.门口出租车坐地起价。因为赶飞机，让门僮帮忙拦了一部出租车，车刚开出去没多远，司机就抬高价格，如果不接受他就不拉。据司机说是要给门僮好处费。因为赶飞机，只能付了冤枉钱。5.最后说说大堂。大堂搞了很多山山水水，的确是很漂亮，不过也成了蚊子的温床。在大堂久留一定会被蚊子咬的。','label':0}
{'text':'湛江最好的酒店了,房间比较新,周围环境一般,总体的服务也不错.补充点评2008年7月6日：酒店的大堂非常大,也很漂亮','label':0}
{'text':'在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。','label':0}
{'text':'好的地方前面的朋友都说了许多，这里就不再重复了，但有些东西还是要分享给大家：宽带收费是按照11.5元/小时收费的，你一天挂24小时就收24小时，这种收费方式还是第一次遇见；闭路电视的信号实在糟糕，有不少频道都飘满“雪花”。不过该酒店在皇冠假日中应该算是性价比较高的酒店之一了，下次去湛江还会入住，前提是别涨价了。','label':0}
{'text':'安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住','label':0}
{'text':'在湛江想要享受好的环境的话，别无二选，就是这里了，硬件(设施)和软件(服务)都是让人十分满意。走去室外游泳池的时候，刚一推门服务员就从座位上站起来了，笑着打招呼，虽说最终自己没去游，但看着游泳池也很干净，环境让人很舒服。最不好的地方是收银，在湛江住别的酒店check-out时都得等查房，看有没有消费他们的酒水，我回答没有还不算数，非得等housekeeping一样一样地点过数才行，我的信用、自尊还有我的信用卡预授权都没用。本以为这里五星级酒店不会那样，哪知道住客说的话在这里还是不被相信。另外，走的时候赶早班机，五点多下去退房结帐，发现前台小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵','label':0}
{'text':'马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行!住吧!','label':0}
{'text':'房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．','label':0}
{'text':'晕~~~搞不懂。我去上清寺地区办事，准备选择东方花园饭店和雾都宾馆，我一下飞机，携程推销员向我推荐雾都宾馆，说东方花苑满房，并且停水停电，最后我选择了雾都宾馆，可是雾都房间小，周边生活很不方便，也没有什么超市商场，酒店管理和服务都不好，第二天，我想换酒店，可是头天推销员对我讲东方花苑都满房并且经常停电和没有热水，但我又要在这个区域办事，然后我就打电话去酒店，告之有房间并且一切正常，打电话到携程，又被确认了，不知该推销员是怎么搞的？？东方花苑服务好、房间够宽敞舒适，周边有3家大型超市，还有很多重庆小吃店，关键是晚餐陪客户喝酒没吃什么东西，附近吃夜宵很方便。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，去哪里都方便，服务很好，前台MM漂亮热情，中餐厅美食节不错，确实是内蒙的羔羊和深山老鸡（我家乡就在内蒙-呼和浩特）。客房干净舒适，还可以免费上网（据说是10M光纤哟）。下次去重庆还会选择此酒店。性价比高！！！！！！！！！！！！！！','label':0}
{'text':'出租司机一般不知这个酒店，北京汽车大厂前的路牌太细，出租司机看不见走过头，应将路牌加大。房间还算不错，比较宽敞、乾净，提供的卫生用品还可以，但工作桌子上的桌灯没有充足光线，不能阅读，工作不方便。宽带速度还可以。枕头太僵硬而没有弹性，床相对较软并不配合。','label':0}
{'text':'饭店后面正在建贵宾楼，而酒店本身内部有些陈旧，不过总体酒店硬件还行，房间的地毯较脏，卫生间洗手池下方惨不忍睹；早餐是中西自助式，尤其是羊杂做得很好吃。但是酒店的服务水平和服务人员的素质离4星的水准还相差太远。','label':0}
{'text':'是一个不错的酒店，推荐一下。服务很好，房间很不错。在大同应该说是个惊喜了！','label':0}
{'text':'整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.','label':0}
{'text':'一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的.','label':0}
{'text':'非常喜欢这家酒店。虽然离中心城区有一点距离，不过因为城市不大，这点距离根本不觉得什么。是花园式的酒店，建在山上，环境非常优美，硬件设施配置是4星接近5星的标准了。房间很干净整洁，自助早餐非常超值。该酒店还有别墅房间，适合公司集体出行，不过价格也不菲啊。','label':0}
{'text':'酒店环境确实不错，离市中心也近。因航班改期，没有订到相同的房间，我们到时已是半夜，要求两天换到同样的行政楼层，前台小姐很热情的帮我们办理了，还主动帮我们回复了携程，很满意。房间还可以，只是卫生间的淋浴是头顶式莲蓬，相当不便，水流也小。不过在宜昌能有这样的酒店，应该算是不错了。','label':0}
{'text':'房间环境不错，但是外面走廊七弯八拐，让人晕！','label':0}
{'text':'前两天去上海住在古北湾酒店。对酒店的服务感觉还可以。早餐也不错。房间设施稍微有点陈旧。不过对于短期出差来说还是比较合适的。酒店离虹桥机场很近，在国内转飞机的话有利用价值。离市区就比较远。总的来说根据出差目的和地方，古北湾是值得考虑使用的酒店。','label':0}
{'text':'当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店','label':0}
{'text':'感觉还可以，价格也不错！在当地也没有认真去看其他酒店，比较也不大。','label':0}
{'text':'标准间很挤,房较小,宽带上网需要收每天15元,不象个5星级酒店,外部环境还可以,是庭院风格的,是唯一的亮点,餐费很贵.我看最多象个准4星的酒店','label':0}
{'text':'住的高级大床房，设施还是令人称赞的，大小也合适。前台的工作人员服务不错的，对我的旅游问题作了细仔的回答。订房前看以前的评论说楼下较吵闹，这次也不觉得吵，问了下原来楼下电信商场搬了。因为五一节的原因特地到酒店附近的红旗商场买了很多成都土特产回去，相当不错。在酒店后面的那条街吃的东西很多，味道也不错。补充点评2008年5月3日：酒店对面还有个小超市,住市中心的这家酒店感觉挺方便的.','label':0}
{'text':'三月下旬入住第一天单人间(360元)优点:高层房间宁静,房间整洁,大堂可上网,商务处的职员小姐很好,解答本人很多旅游问题.改善:在ctrip订,已用信用卡付押金并已写明下午3时入住,但本人在下午3时入住时,职员说没有房,可放下行李,两小时后再返回入住,不知ctrip及此四星酒店怎安排,白白损失两小时的时间.职员只不断说对不起,没有其他补偿(如在其他的星级酒店便会送餐卷或upgrade房间等).总评:下次会尝试其他的酒店.','label':0}
{'text':'3月下旬入住第二天单人间(300元)优点:房间景观开扬,可立即入住(不知是否优点),前台及行李服务生不错,入住及退房快,睡觉可选不同枕头,房间环境宁静(住高层).改善:300元的房间可接受.总评:地点距新南门较远,四周只有电话商店,走十多分钟才有其他类型店铺,另如送早餐会较好,总体比第一天进步.','label':0}
{'text':'酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!','label':0}
{'text':'我是开会带住宿的，住的商务房，新装修的，还可观赏滨河大道的夜景，挺舒服！另外会议室也有好几个，选择还是蛮多的！','label':0}
{'text':'我订的是标准房，没想到还送了我一份营养早餐，免费的，有水果、有酸奶，搭','label':0}
{'text':'1、服务不错，安静。2、不足是设备旧了点。','label':0}
{'text':'2月1日晚上，杭州下了一场少见的大雪，在这样一个大雪纷飞的晚上入住这个温暖的酒店，没有什么好抱怨的。2月2日早晨，到一楼餐厅用餐，偌大的落地玻璃窗外，花园内外一派银装素裹；餐后从园子里准备开车出行，两个年轻的保安热情地帮忙清理车上厚厚的积雪；开车在江南大道上，看见一队队的人民解放军战士在清扫马路，鲜艳的军旗在寒风中蓬勃飘扬……在这样一个冰天雪地的早晨，总有一些感动可以让我们感觉温暖在我们中国这个幅员辽阔、地大物博、人口众多的国度，让我们守望相助，拥抱和祥','label':0}
{'text':'1.到元之江度假村的看,格也是一的,所以格在程有比便宜.2.酒店西湖有距,公交可到但是太晚了就只能打.3.酒店有免游泳池,不;另有多室外施,合店度假的人.4.附近有便利店咖啡,算方便.5.酒店房有小冰箱,保,水,吹....,就是缺了刮刀.6.有孔雀到叫,有影睡眠.','label':0}
{'text':'这次去杭州,在携程上选了好久,看了好多点评,才选定了友好饭店.总体来说还不错,只是最近在修地铁,门口的几条路都是单行线,一开始搞不清,路也不会走,过了两天,摸清了路线,还是挺好走的.另外饭店里提供的杭州旅游图不错,简明清楚,很有实用价值,我们出门都带.酒店总体的服务还是不错的,不管在哪碰到服务人员都是很有礼貌,微笑待人.只是有一天客房没有打扫,下午回来一看,还是乱糟糟的,立刻打电话,还不错,客房服务的人很快就来了.另外提一点小建议,就是早餐不够丰富,西式的比较多,中式的太少,不太符合中国人的中味.宾馆反馈2008年8月14日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。延安路平海路口的地铁设施建设是为了给市民和游客提供更便捷的出行方式，如果影响了您的出行，我们就此表示歉意也感谢您的谅解。为了保证客人在饭店的休息，我们对饭店在住客人的房间清洁有一定的规定。如果您需要在指定的时间整理客房，请将“请速打扫”的标牌挂于房门上，我们的服务员将及时进房进行打扫和整理。您对我们饭店早餐提出的意见和建议，我们会落实相关部门进行改进。再次感谢您对我们饭店服务的肯定，这是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'位置好,出门走5分钟是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服务一般.早餐品种少.宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您能选择入住我们饭店，您所提到的早餐问题，如果方便的话请进一步联系我们，我们将在今后的工作中逐步加以改进和提高。感谢您的点评，衷心期待您的下次光临!','label':0}
{'text':'酒店的房间确实不错,只是卫生间小了点.服务员的态度很好.只是在我订房的时候,特地看了一下,酒店离五林广场有多远,携程上写的是0.5公里，是0.5哦。当时感觉特别满意。但到了酒店后，一问，原来蛮远的。根本远远不值0.5公里。失望！宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您能选择入住我们饭店，为您提供优质的服务是我们的宗旨。针对您所提到的问题，我们将及时联系携程更新和调整相关信息。再次感谢您为我们指正相关工作，衷心期待您的下次光临。','label':0}
{'text':'每年去杭州数次,本次入住友好是看了网友的评价而去体验一下.友好果不负其名,服务质量上乘,从门童及每位员工的服务都非常的热情和主动.有宾至如归之感.房间整洁床上用品非常的舒适,冲淋房虽小但水和个性化的笼头感觉很惬意.最让我意想不到的是我午睡过的房间以及被我摆放凛乱的浴巾,等我晚上回房打开房门时,房间已整理一新.而且枕上摆放了二朵紫色的兰花感觉很温馨.这些体贴入微的小细节友好做到了.值得一提的是,这里的保洁员工素质都相当不错,我外出时手表和手饰等贵重物品和部分现金都随意的摆放在桌上,都不会丢失.入住友好让我感同深受,有一种象家的感觉.原打算只住一天结果我又延续多住了一天.早餐的旋转餐厅已开始旋转了(网友以前说是不转的)西湖美景尽收眼底,感觉真好.不理想的是餐饮方面,午餐我点了份海南鸡饭68元其味道和买相实在不敢恭维,是我所吃的海南鸡饭最难吃的一家,太不正宗了图有虚名.晚上点了58元一杯的乌龙茶茶质很一般香味不浓,38元一杯的鲜榨弥猴桃汁,弥猴桃质量不好生酸涩具然还掺了很多的水太难吃了,连一般盒装的果汁都不如.建议饭店在餐饮方面能有所改善,争取有更多的回头率.建议大堂和旋转餐厅的钢琴不要成为一种摆设偶尔能听到悠雅的琴声感觉会更好.该饭店地理位置优越,环境设施和服务很满意,性价比较高,以后还会打算入住.宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常您中肯的点评。我们饭店在各个岗位积极地推行金钥匙服务理念，力求为每一位宾客营造最舒适惬意的旅居环境，为您提供最热忱的服务是我们的宗旨。就您所提到的用餐时遇到的问题，饭店已经责成相关部门改进，并向您表示歉意。我们饭店大堂和旋转餐厅的钢琴是有定时演奏的，在时间上有固定的安排，希望您下次光临时能欣赏到优美的演奏。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'通过携程预定,我们在友好度过了一个愉快的周末!携程不错,友好更好!特别感谢梁思小姐热情,周到的服务.还为我们制定了合理的游玩路线,使我们玩的很尽兴!谢谢了!另外,前台和门童也很专业,友好.让人很舒服!下次,还住友好!宾馆反馈2008年8月6日：非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供热情、周到的服务是我们饭店一贯的宗旨，我们也在饭店的每个岗位积极推行“满意加惊喜“的金钥匙服务理念。您对我们员工的赞许和肯定是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的下次光临。','label':0}
{'text':'周末刚从杭州回来，感觉还是不错的。在携程上查看了好久最后还是决定选择杭州友好饭店，现在看来我的决定是正确的。我订的是行政正湖房，前台似乎只给了我间湖景1408房（因为房间和携程上看到的不一样）。不过我还是挺喜欢整个房间的布局，简洁明亮。特别是窗边的榻榻米，让我和LG可以一边喝茶一边欣赏西湖的景色。而且酒店想的很周到，床头柜上还有为女士准备的首饰盒（虽然我只戴了一副耳环）。20楼的旋转自助餐厅也不错，服务员都很亲切。唯一让我遗憾的就是房间里的热水壶很脏，瓶身里的加热棒上面星星点点布满了发白发绿的霉点。而且携程上说只要入住酒店就会有优惠，而我丝毫没有享受到任何优惠。总之，下次去还是会选择这家酒店的。宾馆反馈2008年8月6日：非常感谢您和您的家人能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。我们饭店的客房经过重新的设计和装修，同一房型的不同房间在装修风格上有一定的区别，下次入住的时候，您可以在预定时将您的个人喜好告知我们，我们会根据您的要求帮您安排合适的房间。对于您所提到的问题，我们表示抱歉，并已经责成相关部门改进。再次感谢您的点评，衷心期待您和您的家人再次光临。','label':0}
{'text':'服务真的不错，所以环节的工作人员都是微笑待人，而且都非常的细心，有问必答，有求必应，住这种高质量的酒店，就算价格再贵，也不亏啊~~~，下次去杭州还要住这家。宾馆反馈2008年8月4日：非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供细致入微的服务是我们的宗旨，饭店的各个岗位也都在积极地推广“满意加惊喜”的金钥匙服务理念，能获得您的肯定和赞许我们倍感荣幸，这也是对我们工作的极大鼓励。再次感谢您的点评，衷心期待您的下次光临。','label':0}
{'text':'大当办理入住和离店时间慢.工作人员服务差.意识也差,根本不管客人是不是派队的.宾馆反馈2008年8月4日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您的意见和建议。就您所提到的问题，我们已经责成相关部门进行了改进。针对携程客人，我们特别开设了一条“绿色贵宾通道”，凡是在入住或退房高峰期，请您随时与我们的大堂副理或行李员联系，他们将协助您优先办理相关手续。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'比较满意,酒店比较新,房间也比较大,感觉还可以','label':0}
{'text':'还有提琴曲艺在大厅表演，非常不错，地理位置绝佳，很安静的西安市郊，是住宿的首选','label':0}
{'text':'给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。','label':0}
{'text':'房间不错，带阳台的房间可以看到大大的草坪和远处的大海。房间里面还有功夫茶具，非常温馨。早餐品种不错，还有闽南特色小吃。在厦门住过的最好的酒店了。','label':0}
{'text':'老牌五星。硬件略显不到位，也有些陈旧，没有室内泳池。但服务很好，酒店当初的设计概念是超前的。最主要的是，风景无敌，面对超大草坪和海景，除了不能下海玩沙、温度不够，有点可以相比海南了。极力推荐面海、带阳台的房间，800不到，面积到位，景色让人满意。','label':0}
{'text':'酒店的服务不错,给人亲切感.很适合一家人度假.如果喜欢放风筝的人记得一定要带上它,酒店前的大草坪可是免费的哦!坐在沙发上一边看书一边喝杯下午茶还能晒到太阳真的是很惬意的事.阳台真的是很大很舒服,洗好的衣服还可以晾在阳台上.如够套房能够含两份早餐的话那就更好.','label':0}
{'text':'厦门首选无与伦比我已经住了４次，次次流恋忘返。','label':0}
{'text':'暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）','label':0}
{'text':'上周末刚去杭州游玩回来,住的是这家新侨酒店.也是从携程订的,我的感受是:1)酒店位置真的很不错,离西湖非常近,而且在解放路上,又方便购物又方便找路.力顶!2)房间不知道该如何评论,我订了一间为大床房,在7楼,另一间是标准间,在16楼.感觉上7楼的房间比16楼的标准间要来得旧一点,我是说装修和设施的感觉,但是7楼的大床房反而倒比16楼的标间要贵.这个可能是房型条件所约束了的吧?3)门口还是有较多的人上来兜售西湖一日游包车,茶叶等等,很烦.4)酒店旁边的永和服务质量超差,叫了东西等了很久也不来,东西也做的粗糙不好吃.等去跟他们交涉的时候,他们的态度还很不耐烦.可能附近就这么一家快餐类的点心店吧,没有KFC和麦当劳.5)自驾车在酒店有免费的停车,很好.总之,我比较满意,特别是地段和免费停车的服务.下次如再去杭州,有机会的话还会住这家酒店.宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的宾客，非常感谢您选择入住我们酒店并提出了那么多宝贵的意见。您提出的第三点意见，饭店非常重视，也已让安全部加强管理工作，尽量避免在酒店门口出现这种现象。至于房间问题，应该和装修风格有关系，而价格的确是根据房型来定的。您提到的KFC和麦当劳，其实饭店周边是有的，都在延安南路上，步行约5分钟。您下次入住我们酒店时，如有这方面的问题，可向总台服务员咨询，我们将随时为您提供帮助。','label':0}
{'text':'离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！','label':0}
{'text':'在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'非常方便，周围购物商场较多，离西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回来步行10分钟左右路程，也很安静宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您入住我们饭店。您能在杭州旅游生活愉快，也是我们的快乐！我们希望每一位来杭州的客人都能欣赏到最美丽的风景，享受到最一流的服务，来到杭州就如回家般温暖！','label':0}
{'text':'6月7号住的标准间，大概是携程上的评价太差了，所以住进去的感觉还满好，哈哈，朝马路，窗帘一拉，没啥2样。拖鞋牙刷牙膏沐浴洗发梳子吹风机热水壶，反正该有的全有，2个单人床也蛮大的。但是隔音效果确实不好，隔壁早上的电话响了，还以为是我们房间的，说话的声音也很清楚。门口有很多小黑车拉生意。走到西湖大概10分钟左右，周围都是大大小小的店，位置也不错。','label':0}
{'text':'离西湖很近门童不错比较安静交通便利','label':0}
{'text':'酒店设施不错，服务良好。有机会还会入住。','label':0}
{'text':'推荐推荐~~!!比亮马河公寓好多了,价格也优惠.','label':0}
{'text':'酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。','label':0}
{'text':'酒店咖啡厅的服务人员业务水平有待提高。有点酒单，但对客人点的酒，不知在哪，不知如何调配，给人感觉，整个酒店空有豪华装修，服务水平却未与之配套。','label':0}
{'text':'朋友介绍的，我也请客户住在那里。感觉是我看到过最注重细节管理的酒店，很多设置都很舒心和用心，比如代客泊车、房间的摆设、门口和电梯口美女应门。房间点餐应该是二楼的驹鲍的菜，味道很不错，而且24小时都可以点，菜品也非常丰富。除了市口偏一点，其他都不错。我朋友入住期间生日，还送了一个不错的蛋糕，可见用心。','label':0}
{'text':'大堂有点小，房间还不错，定的是商务套，客厅很大，还有小厨房可以根据需求使用，卧室很小。饭店出去，沿右手一条小区里的小路一直走到路边左拐，有个茶餐厅，还不错。','label':0}
{'text':'第二次入住，蛮好的酒店。总的来说。在国内算不错的公寓式酒店。','label':0}
{'text':'不错的酒店，大堂和餐厅的环境都不错。但由于给我的是一间走廊尽头的房间，所以房型看上去有点奇怪。客厅和卧室是连在一起的，面积偏小。服务还算到位，总的来说，性价比还是不错的。','label':0}
{'text':'在看过携程的点评入住的，订的女士楼层，总的来说非常不错，大堂有点小，倒也无伤大雅，房间因为全是套房，稍稍显局促了些，但是床真的是灰常灰常的舒服，粉粉的床具让人一见就忍不住“投身”进去，洗手间也显得稍小些，但还不错。早餐倒算干净，但品种太少。以后到深圳还会选择并且会推荐朋友入住的！','label':0}
{'text':'房间的整洁及服务都不错,人员的训练及接待都很亲切,入住的感觉也很不错','label':0}
{'text':'mini套房有惊有喜：惊的是：1床好短，我身高不足1米70，脚已几乎在边缘；2宣传册里的多种选择枕头，竟数不存在，服务小姐讲从来都没有，也不知几时有。。。搞得我一头雾水，那宣传得这么热闹。。。；3卫生间格局太小，设计不够人性化，最糟糕的是下水道的味道刺鼻，让人郁闷','label':0}
{'text':'莫泰就不用多说啦，性价比高，以后还会入住的。','label':0}
{'text':'酒店位置不错房间一般但是早餐还是不错的餐厅比较好对得起价格下回应该还会住','label':0}
{'text':'酒店位置比较适中，离咱们公司客户近，开会开得晚或一大早过去开会都很方便。','label':0}
{'text':'收不到中央电视台，跟前台反映了一下，说去看一下，第二晚住还是没有修好。','label':0}
{'text':'位置不错，购物方便，但是房间太小，同等价位在东莞这个地方没有竞争力，服务一般，前台都不懂得英文，酒店也不够大气。','label':0}
{'text':'服人度都很好，人感馨。也近，物用餐都方便。我是程房，也住多次，提了一，感受用的。1001房浴室有小毛病，盆排水不太，桶有法位，水，或是使用多次後的毛病。前台也有往香港的大巴票，但得自行搭的士到的地方去搭。','label':0}
{'text':'酒店的位置不错，而且在一片五星级酒店之中（中州皇冠、索菲特，还有中州快捷等），对面就是省政府、省公安厅，旁边旅游局办事处订机票、火车票都极其方便。说了这么多就是觉得酒店房间作为商务用来说稍微挤了一些。','label':0}
{'text':'酒店设施有些陈旧了,价格有些高,其他还可以','label':0}
{'text':'特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！','label':0}
{'text':'典型的快捷酒店的风格，房间不错，淋浴很舒服,早餐十分的丰盛,在郑州当地此酒店好象十分的出名','label':0}
{'text':'第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般','label':0}
{'text':'酒店还是不错，不过携程的价格还不够好一点。','label':0}
{'text':'除了没有浴缸和保险柜其他都很好，干净，安静，服务，对面就是海鲜大排档我们6人吃了330','label':0}
{'text':'离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。','label':0}
{'text':'综合来讲还是不错的，房间达不到四星，但是很干净，大堂宽敞，值得一提的是，服务非常好，无论行李生还是前台、客房，都给人以热情周到的印象，地段有点偏，但因距离办事地点较近，所以每次去长沙鑫都仍是不二的选择。','label':0}
{'text':'我感觉还行吧，至少洗衣服务挺快，硬件环境虽然一般，但是毕竟我是考虑离机场比较近，随便住一宿，第二天早上赶飞机，所以，其他一切也就无所谓了','label':0}
{'text':'四星级酒店，房间(高级客房)很不错，窗户双层玻璃封闭，无法开启，隔音效果好；客房设施配套完善，三部电话(书桌、床头、洗手间)，小冰箱，小保险柜，热水壶，收费饮料品种选择较多；淋浴水量充足。缺点是：1、酒店入住、退房登记时都遭遇了排队等候2、酒店所处位置打车不便','label':0}
{'text':'酒店最近房价浮动太大了，从以前携程价格的RMB591到现在已经要RMB965了，太贵了！','label':0}
{'text':'入住的酒店设施有点老，电视机也不较小，跟500元的房价还是有点差距的，不过服务不错，当天还送了生日鲜花和水果。','label':0}
{'text':'这次定的是B区的标间，浴室比A区的标间多了浴缸，而且稍大，但房间设施虽然干净但毕竟只能够得上3星。好在早餐不错，可以加分，外加室外的环境真的不错，早起散步感觉很好。在安吉据说这里仍是最好的宾馆，看看每天那么多团体住客就能说明问题了。','label':0}
{'text':'携程服务的不错。因为要求安静的房间，携程一上午一直和我沟通最大限度满足我们的要求。酒店以前住过，卫生间太小，虽然订的是商务房，还是小。','label':0}
{'text':'称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。','label':0}
{'text':'1.8月入住的该度假村，环境确实如网上大家所述，不错，挺满意的。省道上的标牌也够大够明显的。2.入住时可能正遇上该度假村接待一个中行的什么活动吧。说是网上预订的风景房，结果给的房间只能看到浓密的树杈！（莫非这也是一种风景？）3.尽管服务员帮我们换了个树杈不是很浓密的房间，但离我预想的风景房好像还是有所差距的。最后给的解释是：要看风景最后还是到屋外去。晕！4.早餐尚属一般，但服务各方面都是不错的。尤其是停车场，还要求我们按其要求的一致方位停靠车辆，够可以的，赞一个！5.该村最大的优点就是，风景不错，有点世外桃源的感觉，尤其是还有室外游泳池和网球场。（尽管我没机会享用）','label':0}
{'text':'酒店满干净的，前台服务也可以，就是被套的颜色是花的，不是白色的，感觉有点奇怪。早餐味道不太好，品种看似满多，但质量感觉在凑数。不过酒店环境很好，绿化什么都不错，占地面积也挺大的，如果纯粹休闲休闲，也不用去别的景点，在酒店逛逛就行了。','label':0}
{'text':'第一次住这家酒店,住的是C房.携程推荐说这家酒店性价比高。380元的价格能在这个区域住到这样的酒店我感觉很满意了，宽带免费市内电话也不收费，早餐也还可以。之前看了网友的点评说前台服务不尽人意，这次感觉还可以呀，基本能做到主动热情周到，个人觉得这就够了，当然如果谁习惯5星级服务，到这里肯定会失望，以这个预算，住这样的房间，受这样的服务，感觉很值！感谢携成的推荐，下次还会住这家','label':0}
{'text':'再次帮同事订这个酒店,基本每个月都要有几个同事要住几次我去看过他们酒店,有2种房间印象比较深刻,没厅的房间卫生间确实太大了点装修也不是太新但300多块的价格确是他们的优势,就性价比来说,在古北/虹桥地区来说还是首屈一指的个人感觉这个价位在附近属于断层推荐那种有个大厅的房间,的确是很好,就其他酒店来说绝对是高级套房的待遇了还有个大阳台,我们同事基本都订这个房间,携程推荐的很不错另外看到有些朋友提出的意见,可能他们的确是存在这些问题,可是我觉得就是最好的酒店也有不足,他们酒店的优势在于整个小区环境好,地段好方便购物等帮我们同事提出个建议:安排接送客人来往于房间和前台结帐的电瓶车要多安排,客人太多的时候要等','label':0}
{'text':'地理位置不错。但好像人气不太旺。不过下次也会考虑住这的。','label':0}
{'text':'出差过去，这店离开发区近，离机场也近，离市区太远，订了套房，外面刮风，呼呼的想，有点害怕，饭店设施还行，但生意冷清，没有多少人气，早饭比较差，基本没什么可吃的东西！','label':0}
{'text':'硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！','label':0}
{'text':'新华酒店地理位置比较好，内部设施不错，可供选择的餐厅较多，服务比较热情。','label':0}
{'text':'房间过小，至多三星级标准，价格偏高，跟南阳的生活水平相背，房间有异味','label':0}
{'text':'在南阳来讲总体还行,毕竟可选择少少,总体性价比有些偏高些','label':0}
{'text':'住的是268的转角房.整个酒店的感觉还不错,在南阳已经不错了.可能是房间比较小的缘故,卫生间门不关的话,房间里会有一点气味.结帐的时候前台表示不能修改清单的内容,得去商务中心重新打印要花5块钱,这个比较不方便,其他酒店都可以免费改的.早餐很一般,不像4星级的.总的来说,还是推荐的.','label':0}
{'text':'环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住','label':0}
{'text':'角房太冷了，tnnd。角房太冷了，tnnd。角房太冷了，tnnd。','label':0}
{'text':'环境非常优美，房间大而宽敞。徐州出租车多而便宜，虽然离市中心小有距离，但出入绝对没有问题，即使早上4点半也有。已经是第二次入住了。','label':0}
{'text':'非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（','label':0}
{'text':'这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。','label':0}
{'text':'去开展会，住住还行。距离会展中心不是很远，交通也比较方便','label':0}
{'text':'其他倒没什么，就是太吵了，隔音不好，希望能改进一下。','label':0}
{'text':'吃早餐的地方特别拥挤退房的时候N慢性价比低，还不如新装修过的国贸','label':0}
{'text':'房间条件一般般,但位置还不错,离火车站不算远.服务还可以,早餐不错.','label':0}
{'text':'位于市中心,交通方便,环境好.但房间小了点.','label':0}
{'text':'比较满意的就是有去机场的大巴，比较方便。其他的也差不多。补充点评2008年7月10日：上网速度真的是暴快的。另外专门送了水果过来，服务不错。','label':0}
{'text':'位置靠近区体校，不是正市区中心，但交通都算方便，离火车站也近。各方面都为标准4星酒店，服务比较热情，可能和管理有关。以前都是住凤凰，甬江的，这次在机场看到有酒店人员打着免费接机的牌子就注意上了，回程就住到该酒店，去机场只要和前台预约一下就可以了，一个人都送机。对于往返机场的旅客还是很方便的。','label':0}
{'text':'这次去广西在金都住了2天，一次普通房，一次豪华房。规规矩矩4星级。服务很好，房间不错，离火车站步行10分钟。性价比很好。当然广西整体房价不高。推荐。','label':0}
{'text':'酒店位置不错,离南京路很近但是闹中取静.二楼西餐厅菜品丰富,但是行政楼层的早餐太过简单,比不上其他五星酒店的行政俱乐部.行政间配有电脑,但是传真/打印机没有接上,形同虚设.酒店电梯需要插入房卡才可以使用,但是有几台电梯的设备不灵,非常不方便-我至少遇到两次到不了我选择楼层的情况,而随着电梯到其他楼层又转其他电梯上上下下.值得一提的是体贴的客房服务,非常友好和周到.','label':0}
{'text':'酒店的地理位置确实不错,购物方便，老外住的多','label':0}
{'text':'酒店的地理位置确实不错，离南京东路和福州路都很近都只走几分钟路了，特别是上海书城就在不到一百米远，旁边还有浦发银行和民生银行，酒店服务不错，以后可能还会住了。就希望早餐好点！','label':0}
{'text':'在浦东地区的4星里面，性价比比较高，适合自费的商住人士。房间虽然较小，但床够大，睡眠较舒适。一般单人间性价比最高。','label':0}
{'text':'周边交通方便，但是附近有工地施工，房间很不错，就是浴室透明让人不习惯，总的来讲还是不错的','label':0}
{'text':'酒店还不错，就是提供的半日游和一日游太黑了！','label':0}
{'text':'早餐不行,房间太小.前台结帐态度还不错,','label':0}
{'text':'很同意交通方便的说，近几个月一直选这里。但是，携程的价格比直接找酒店定还贵。这令人很不满意。希望携程能重视对客户价格方面的承诺。','label':0}
{'text':'1.春节入住,涨价30元,2进房时竟然还没打扫完,既然已经是预订的房间.总台就应该安排好,不要让客人看着服务员打扫.心里不舒服.3每到杭州总入住此酒店.有个建议,四楼的金玲珑餐厅要换换菜肴了.前年的菜谱用到了今年.希望有点变化.','label':0}
{'text':'总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈2007年11月5日：首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。','label':0}
{'text':'酒店房间不错，就是价格偏高，餐饮很方便。就是距离市中心太远','label':0}
{'text':'客房整洁，服务周到，卫浴稍小，餐饮略贵，整体不错！','label':0}
{'text':'设施有点陈旧，住的大床间感觉房屋面积过小，性价比不如宜宾银龙戎州大厦宾馆','label':0}
{'text':'我到宜宾来办事都是喜欢住这个宾馆的，房间比较宽敞，服务相当周到，酒店的餐饮方面是非常好的，在餐厅点菜吃饭是很享受的，或许有人会说这个宾馆离市区比较远，因为宜宾比较脏乱，我们都是特地选择这个宾馆以求得干净与清净。','label':0}
{'text':'来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。','label':0}
{'text':'听同行介绍，又想在办完事后看看东湖，所以就订了这家，实际上是武汉电信的会议中心，由锦江集团管理的。应该说房间里的东西不错，有电脑和大屏幕的液晶电视，对于喜欢上网的朋友来说是个惊喜。不过宾馆客人并不多，显得有点冷清，我认为主要跟它的价格有关，456元的价格居然不含早餐，加上早餐509元，这个价格对于不处于闹市区的酒店来说，显得贵了，不具有竞争力。另外服务也没有有些朋友说的那么好，我订的时候携程提醒我说酒店赠送2瓶软饮料，可是一直到我入住房间，酒店方面没有任何的告知，后来我到前台去询问，才告诉我只能喝雪碧和可乐，其他的饮料都得收钱，有点被愚弄的感觉。另外酒店没有娱乐设施（ＫＴＶ、保健等），对于喜欢热闹的朋友来说，可能有些缺憾。总体而言，如果还是这个价格，估计下次入住的可能性不大。还有，从携程订的房间一般都是酒店朝向和楼层最差的房间（我遇到过许多次），这点携程需要以客户为本，与酒店方面多多协调，否则仅仅是靠一点不值钱的积分来忽悠顾客，最终会被客户抛弃。补充点评2008年7月21日：补充一下，酒店房间的卫生间实在小，这样小的卫生间好像是２０年设计的一样。我１.６５的个子，洗澡的时候转身都有点困难，左右前后都得撞上淋浴房的玻璃，如果个子大点，真不知道怎么洗澡。还有，预定的时候，携程说酒店有到机场的穿梭巴士，可住下后问酒店，说是早就没有了，有点失望。宾馆反馈2008年7月31日：谢谢您给酒店提出的几点意见,我们已经针对这几个问题进行了改正。赠送的软饮已经注明是雪碧或可乐；机场大巴由于更改了线路所以暂时取消了，酒店已经在网站上更改。','label':0}
{'text':'我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。','label':0}
{'text':'刚从武汉回到香港，急不及待就要评价。饭店的硬件设施没有愧对她的四星评级，只有少许瑕疵。因为房间供应少，也因有婚宴包房安客造成紧张而未能安排我入住要求的无烟房，所以，我透过中央空调就嗅到隔壁传来的少许二手烟臭，房间墙壁和床头板也有少许地方见到抹不走的老秽渍，沐浴间不算大，加上房间的隔声也不完善，可以馍糊地听到邻房的说话声音，大堂也缺少让客人免费坐下来的沙发，但是，这些都没有影响她的四星标准，更绝对没有被妓女或杂人骚扰，若能将房价下调少许就会更理想（四星的标准房折后也要五百元人民币，是稍贵）。在这里，我要表扬这家饭店的服务员，很亲切友善很有礼貌，包括大堂的Angel小姐，楼层的清洁阿姨。还有一事要说的，是我入住的期间曾不小心地在饭店大堂遗下一瓶名贵红酒，幸好酒店的门童是兄弟曾听我和朋友在大堂见面时谈及喝酒，而且见过我提着一个塑料袋子在等朋友，所以他马上就能认得那樽酒是我留下的，第二天就马上归还，这是绝对值得称赞的行为（只是忘了问他名字，无法向经理表扬他的表现）。','label':0}
{'text':'房间不错很干净,交通便利,旁边有大型超市,没有特别服务,价格偏高','label':0}
{'text':'我因工作需要长期出差。自2006年12月，每周都要到杭州几天，曾先后住过维景国际、马可波罗假日、中山国际、华美达海华、最佳西方瑞丰格琳、龙禧商务等酒店，但最终把杭州的商务、旅游住宿锁定在最佳西方梅苑宾馆，至今已有一年有余。原因就在于此酒店的性价比太高了，我亲身的经历：刚第一次晚上入住，只认为四星、全球最大的连锁酒店没什么与众不同，但第二天楼层接待、大堂副理、楼层服务员都知道我的姓名，使人感到有很大的亲切感，这种VIP待遇只有在国外四星级以上、国内个别五星级VIP客人才会享受得到的。补充点评2008年6月4日：姓名杨琥，联系方式MAIL:yang-hu-@163,参加“细节感动浙江”活动','label':0}
{'text':'酒店很好，装修得体，服务佳，性价比高。赠送的早餐非常丰富，晚上自助餐及其丰盛，而且品质高。前一天我在索菲特楼顶花了220加15%，吃的东西还不如梅苑，当然风景要好很多，但梅苑只要88。非常适合商务客，自费度假也不错，离西湖有7、8公里，打车有时不太好打，做15路公交可到湖边。','label':0}
{'text':'房间的设备比较齐全，价格也比较合理，附近交通也算方便。','label':0}
{'text':'就在机场对面，走到机场就5分钟吧，如果要赶飞机的话住那里还蛮方便的，里面的设施就一般了，3星的标准吧','label':0}
{'text':'环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.','label':0}
{'text':'房间不错，还有个阳台，能看到大院的景色，不过阳台之间的间隔太近了，使人外出的时候觉得不太安全，但环境是一流的。本来网上是说有机场接送的，不过没有明确的指引怎么订，到步之后都只能自己打车去酒店。','label':0}
{'text':'交通挺方便的，离机场步行十分钟，离火车站车行十分钟。可能最近是淡季吧，有点冷清。','label':0}
{'text':'我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。','label':0}
{'text':'酒店环境清幽,设施齐全，整洁，我们入住第一天客人很少，但店方还是为我们单独准备了丰富的早餐，特此致谢！友情提示：酒店在长城宾馆和井冈山宾馆之前的小路进去，我们刚到茨坪也找了一会儿：）','label':0}
{'text':'08.4.28-30号住了两天，感觉该酒店物超所值。干净宽敞，安静，床很舒服。洗澡水很热很大。值得再住。早餐很一般，但针对这个价格还可以了。','label':0}
{'text':'环境幽雅，房间卫生，空气清新，服务好，安全！！饮食比较好，价位公道，比那些路边店好的多！！','label':0}
{'text':'酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。','label':0}
{'text':'我感觉还可以啊。有些小细节比较体贴：桌子上放着文具筒；到二楼早餐，路比较绕，但是有个服务员会不厌其烦的带你到楼梯口。大堂服务不好，尤其是有个男前台，没次说话都跟家里失火似的急。晚上一定要记得拔电话线，骚扰电话很多，男人都容易冲动，冲动后就会很后悔了。','label':0}
{'text':'我们入住的是家庭房,外部靠山路,本担心会吵,入住后发现窗户隔音还不错,内部环境尚可,早餐一般.卫生间的淋浴出入量挺大,沐浴感受不错.如果连续两天均要去海边,建议住在连岛内.','label':0}
{'text':'酒店有三种色调的房间,白色,米色和翠绿色,好象还有女士楼层看电梯里的介绍图片是粉红色的,挺有意思.宽带上网也比较快,交通方便,值得推荐.','label':0}
{'text':'交通方便,市中心,房间比较有意思,不同楼层有不同的装修风格,我住了三次,次次房间都不一样,有米黄的有翠绿的有白色调的.房间上网速度还不错,下次来还住这里,应该说次次来都要住这里,谁让出差对象就在附近呢.推荐~','label':0}
{'text':'再一次入住该酒店,感觉还是不错的.房间干净、服务人员的态度也满好的。这家酒店的位置不错，出入非常的方便。下次还来住','label':0}
{'text':'除了离机场近,我实在想不到什么其他理由非得选择他.','label':0}
{'text':'对于我来说这家酒店就真是方便回家。因为不是本地人所以经常要赶飞机而这酒店就里机场5分钟实在是太方便了。','label':0}
{'text':'订购中山国际大酒店一是看朋友们的点评，二是因为当天再订马可波罗假日酒店它的459特双床房(特惠)涨了一百，于是决心试试新鲜！总体感觉房间硬件不错，前台和房间的服务也很好，比马可波罗假日酒店并不差，没有其它朋友说的服务生硬之嫌！呵呵，可能一个人一个品味吧！这次入住让我感觉中山国际大酒店的老总好像没有找到一位现代企业管理经理，我提前两天订购的双床房(特惠)价格是359单早，到了入住当天一看变成了319无早，如果加一一位38早餐才357,比我两天前订的还要便宜。莫名其妙！再看358的高级房还有单早，还比双床房(特惠)大5个平方，索性修改订单改成了高级房。早餐可是我吃过的三星早最差的一次，完全没有某位朋友说的准四星水平。38元的东东，除了水果以外，没有一样儿算有特色。白粥有泡水的嫌疑，幸亏没吃现煮混沌，因为粥未喝完发现现煮混沌的师傅端着锅从洗手间门口的洗手台走出来，后面一位村干部模样的人正在大声擤鼻涕，不知是不是厨房的水管坏了？哈哈早餐厅里有个下一楼的转梯，正上房水渍斑驭，还有一供财神香烟缭绕，让人以为来了到某个乡下的小店！酒店位置很好，机场大巴落客点就在门口，前台代售车票；步行到西湖15分钟不到，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！以后会住，但坚决不再去吃早餐了，去知味观每个人5元豆浆油条更爽些！注明，服务的3分是前台与房间的5分和餐厅的1分平均的！','label':0}
{'text':'看了网友的点评后选择入住该酒店，在各方面的总体印象都不错。酒店离西湖步行约十分钟，离夜市步行约二、三分钟，离九百碗面馆、奎元馆、知味观步行约六、七分钟，都十分方便。每天有免费水果赠送。早餐的菜式就其价格来说也还算可以。房间内的拖鞋时间穿得稍长会起毛，很不舒服，建议改进。不爽的事发生在酒店内餐厅。就餐前曾致电酒店总台，并且还亲自到餐厅确认，住店客人在酒店内餐厅就餐可以打九折，可是一次在酒店的韩国村吃晚饭，一次在酒店的中餐厅吃午饭，都不给打折。韩国村的答复是他们不属于酒店，只是租借酒店的地方，所以不能打折。中餐厅的答复是除非有酒店VIP卡，否则不能打折。让人搞不懂的是既然这样，酒店总台为什么说可以打折呢？非常令人失望。','label':0}
{'text':'我定的是特价房，房间小点，还能接受，毕竟对旅游者来说呆在房间的时间比较少。酒店内环境不错，就是门外在施工，有点嘈杂。服务不错，门童很勤快，checkin，checkout也很迅速。就是莲蓬头不能取下有些不便。宾馆反馈2008年8月13日：非常感谢您选择入住中山国际，我们非常重视您对我们提出的意见。酒店边上的中山中路正在进行国际名品步行街改建，由此给您带来的种种不便我们深感抱歉。请您在预订房间时告知我们您对房间的要求，我们将为您安排合适的房间。衷心期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'酒店服务特别棒，虽只是准四星，但性价比友好、马可波罗酒店高。总之是因好的服务让我再次选择这家酒店入住，以后还会继续选择这家酒店。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对中山国际的肯定和支持，顾客至上是我们服务的宗旨。衷心期盼您的下次光临，为我们提出更多宝贵的意见和建议。','label':0}
{'text':'不错哦，但是携程的价格还是偏高的。和公司的协议价差距比较大，其实以携程的订房量就是酒店最大的协议客户了，价格应该最低才对，让利客户。中信酒店是不错的，环境，房间都可以。','label':0}
{'text':'在昆山属于比较好的酒店了，如果价格低于500元，性价比就更高了。总体还行。','label':0}
{'text':'前台入住手续办理顺利，非常感谢，虽然客人不会中文，英文尚欠，早饭丰富。','label':0}
{'text':'已经住过两次了，我发现酒店附近很难打到出租车，而且酒店自备的出租车不够使用，如果打预约电话叫出租车的的话，时间很难保证，上次入住之后，就由于这个原因，我错过了一趟由上海-北京的航班，我觉得作为这样档次的酒店，这些方面的服务是应该考虑进去的。如果还有别的选择的话，我下次或许不会再住中信。另外，对于中信这样的酒店，协议价500元还是有点贵了。','label':0}
{'text':'绵州酒店算是绵阳市区最好的酒店之一，但是毕竟是四星级的，品质不可能太好。优点：1、服务态度好，接受信用卡付帐。2、位置优越，在市中心，靠近购物中心、火车站、市政府。3、出租车充裕，停车场面积大。4、3楼的中餐厅不错。味道好，价格优惠，值得去吃吃。5、房间面积特别大，住起来特别舒服。卫生间也很不错。缺点：1、电梯速度特别慢，上楼需要10分钟。电梯太慢了，让人无法忍受。2、早餐9点就结束了，而且早餐非常单一，只有包子、榨菜、米粥。这相当于招待所。3、大堂的面积有些小。大堂的厕所也太小了。','label':0}
{'text':'根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！','label':0}
{'text':'酒店和房间的基本设施都还行,就是服务还需跟上','label':0}
{'text':'我经常入住这家酒店。这是我认为在绵阳性价比最好的酒店','label':0}
{'text':'房间挺大,条件也可以,就是通过携程无早餐,自订狂贵,而且价格也多变,一会收30,一会收48,各部门之间又缺乏联系,送的软饮,结帐时有要收费,软件服务要跟上,不过总体还可以.','label':0}
{'text':'该酒店性价比较高，还能免费上网打电话，虽然我们最后没有使用，但是还是值得向大家推荐。','label':0}
{'text':'位置好,不错,挺干净舒服,价格也合适,去西安旅游推荐','label':0}
{'text':'遗漏了东西在酒店,多亏服务人员的告之,在这里表示感谢','label':0}
{'text':'地理位置越来越显示优越性了，靠近浦东的2个展会地点:东方明珠或者国际会展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房间就显得很小，行政楼层也不例外，另外居然发现淋浴的水也不太大。还有就是楼下停车比较不方便。','label':0}
{'text':'酒店前台效率比较低，我们在CHECK-IN的时候，有另外一个老外在CHECK-OUT，那两个前台前前后后忙活了好久，几乎就没把我们当人！相当气愤！在办理入住的时候，她们竟然连句抱歉都没有！！房间呢，还是不错的。我们是圣诞节入住的，才700块一晚，觉得很值，呵呵，这个价钱平时可是想都没法想的哦~','label':0}
{'text':'酒店房间设施比较现代，服务人员从前台到行政楼层餐厅服务生都非常训练有素。虽然酒店位置是在住宅区，相对较远，但是环境安静。同时，附近有大拇指广场，吃饭休闲都不是问题','label':0}
{'text':'房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.','label':0}
{'text':'在杭州住过几家四星五星的酒店，维景还算不错。服务态度不冷也不热，能过得去。客房装修也能接受。','label':0}
{'text':'宾馆的位置不错，可是房间里面设施比较陈旧，特别是卫生间，其他的都还不错，离西湖比较近。稍稍有点意见的是饭店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都装到袋子里面了，只是没有填上是普通洗还是快洗，就没有被服务员拿去洗。宾馆反馈2008年6月12日：酒店洗衣房的客衣洗衣工作时间为8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理处理。有些客人喜欢将脏衣服暂时放入酒店的洗衣袋内，并非需要酒店清洗。也有过多起这种洗衣，事后客人认为没有这种需要，并在清洗过程中耽误客人的时间。因此，酒店在清理房间时，如果客人不填写洗衣单，是不收取衣服进行清洗。我们也尝试对这样的情况，对客人进行留言，再次确认需求情况。','label':0}
{'text':'这个五星应该不是现在评定的，大概是祖上传下来的。从任何一个方面来讲，都不是五星的水准，难怪价格实惠！两点：房间的卫生有待提高，地毯上总有些毛绒绒的东西，小孩子在地上一爬，身上就会沾到一些。住了两晚，离店后，老婆和孩子身上都发疹子，实在想不出接触过什么过敏源，估计是酒店的地毯上的东西。另外，离店时忘了一件物品在房间，酒店代为保管了，但一直不通知本人，不知何故。直到本人半个月后遍寻不着，抱着一丝希望打电话去询问，那才叫惊喜万分！五星的服务，差得很远。旅游团队很多，早餐拥挤，低楼层恐怕会比较嘈杂。周围还是很方便的，对面的小路走进去不远，有一家过桥米线店，斜对面有一条横马路，有很多小餐馆，味道不错，价格也实惠。补充点评2008年6月12日：通过携程预定的，联系方式在携程的订单上总应该有吧！如果没有，那是携程的不对。我5月12日作出点评，5月13日下午1点收到携程发出的短信通知，说是酒店方面通知我有物品遗忘在房间。这是否巧合，明眼人一看便知。现在服务业的态度都很好，值得肯定，但都是虚心接受，屡教不改。希望贵酒店真正能做到有则改之，无则加勉。宾馆反馈2008年5月16日：感谢您的意见。酒店于1997年12月正式营业，于2000年12月正式挂牌五星。先后于2004年6月，2007年11月分别进行过部分楼层的装修。也核查过您所住过的房间，为近期新装修的房间，地毯还存在表面浮毛脱落的现象。酒店会加大清理工作，减少和避免此类情况产生。有关遗忘在酒店房间内的物品，酒店过去是根据遗留物品的价值和文件的重要性，通过订房渠道找寻客人电话来联系转交。由于每天会有客人遗留类似杂志，使用过的洗漱用品等，如果订单上没有联系方式，通常采用保留一段时间，等客人找寻的方式处理。对于您在房间遗留的易拉宝，没有引起足够的重视。酒店已经重新修订客人遗留物品处理程序，由当天的大堂副理和管家部主管再次认定通知处理，并针对散客在入住时，征询客人意见，留下联系电话等方式，尽量保证为此类客人及时作出有效沟通。期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'优点：酒店大门外开阔，大堂够宽敞,服务好,离西湖近．不足：刚装修的四个楼层还是有很强的刺激气味，作为５星级标准，房间小了点．宾馆反馈2008年5月16日：非常抱歉，由于部分楼层于2007年11月-2008年2月进行了装修，有些房间还些味道。酒店于3月初装修完工后，除了进行日常通风除味工作以外，特别请专业公司对新装修楼层的楼道，房间进行了光触媒净化处理。光触媒是一种无毒无害的健康型净化空气材料，具有极强的杀菌、除臭、防霉、防污自洁、净化空气功能。为酒店提供净化服务的公司也曾经为杭州多家高星级酒店做过空气净化处理，所使用光触媒产品经过质量监督所的严格验证。尽管我们已采取各种措施使您的休息和健康不受影响，我们仍希望为任何可能因此而带来的不便向您致歉，并真诚期待您的谅解和支持。','label':0}
{'text':'合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受','label':0}
{'text':'说说我感觉出来的不足:1,房间陈设过于简单,房间感觉有点"空"(网上注明的190的“标间”其实是两个床的房间，也许是我一个人住，感觉太空？）2,但是色调偏暗,给人的感觉就有些"老"；3,房间的卫浴搞得不是很好,有些像"老旧"的澡堂一样的淋浴……不过,其他都还可以,该有的都有~基本上还是满意了.','label':0}
{'text':'因为春秋航空晚点6个小时，到酒店的时候已经快凌晨2点了。期间打了两个电话给酒店，请求延迟入住时间，前台小姐比较热心的告诉了我机场到酒店需要的出租车费，避免给人很宰一刀。房间硬件不错，服务也很好。','label':0}
{'text':'服务算是热情周到，早餐尚可，卫生间够大的','label':0}
{'text':'威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.','label':0}
{'text':'我是7/24晚上22时入住的1603商务大床房之后换至1611房，在过程中发现酒店优缺点都存在，以下简要说明：缺点：1、1603房马桶上有毛发。可能由于我本身做的就是酒店行业，对这方面特别挑剔吧！通知客房部后马上来人清理。2、1603房防盗链无法正常使用。这可是安全问题，希望酒店引起重视！通知前厅部马上换房至1611.3、1611房床单上有未洗干净的血迹。床单是清洗过，但是没有清洗干净的床单不应该铺上床！通知客房部更换床单。4、1611房间浴室淋浴水太小。自己克服。5、25日晚在锦绣江南餐厅用餐在一盘清炒芦笋中发现一根头发。之后退货，餐厅付经理以两份水果表示歉意。优点：1、前厅部服务员态度非常好，对于以上问题的发生不停的表示歉意，害得我都不好意思！呵呵！2、地理位置不错，就是附近餐饮店太少。3、客房部、礼宾部员工态度也很不错，始终有微笑在脸上。让人感觉舒服！综合上述：下次去烟台还会住中心大酒店。补充点评2008年7月31日：建议酒店可以把在携程上的照片更新以下了，房间的照片显得好陈旧！其实16楼的房间装修的很时髦呀！宾馆反馈2008年8月1日：尊敬的客人：您好！非常感谢您提出的宝贵意见！对于本次在入住期间给您带来的不便，我们深感不安，说明我们的工作还有很多不到位之处。对于您反馈的情况，我们非常重视并将通过努力持续改进工作，使每一位客人在入住期间愉快、舒适！同时非常感谢并您对房间图片的建议，并予采纳，对此您本人将获得下次酒店入住一次免费升级体验的机会。再次感谢您对酒店的建议！','label':0}
{'text':'住过之后发现前面同志的点评果真不错，酒店服务很到位。除了房型差了一些之外，服务没得说。补充点评2008年7月27日：现在细细评价一下酒店吧。1、酒店的设备一般，作为四星酒店没有相应的公共及健康娱乐设施。2、酒店的门童对于内宾比较呆滞，对于外宾比较热情。3、房型需要改造。4、去住的时候酒店在墙体外悬挂大幅宣传条幅，晚上风大挂的条幅很响，影响睡眠。说说好的1、酒店的服务很好，尤其是我住的楼层的保洁大姐，简直好的不得了。我去的时候烟台大雨，鞋和袜子都湿漉漉的。酒店工作人员在我不在客房时帮我把袜子洗了，鞋吹干了。还留了字条说明情况，字条我到现在还留着，服务员是吕淑红。2、酒店配套的早餐不错，很丰富的品种。3、酒店没有骚扰电话。但是在早上的时候有女士敲房门问是否有要按摩服务。女士很漂亮。','label':0}
{'text':'是所住过的酒店里感觉最温馨的，的的确确是一种宾至如归的感觉，谢谢啦！','label':0}
{'text':'非常满意的一家宾馆，入住了五天让我感受不一样的服务。生日有礼，更要感谢中餐部的郑春妹女士，在得知本人身体不佳的情况下，特别送餐到客房很感动，下次到厦门一定还住在这里。谢谢了，谢谢你们的服务！','label':0}
{'text':'一半的时间在酒店度过的工作性质，比较挑剔的性格：服务好！','label':0}
{'text':'酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。','label':0}
{'text':'酒店脚摩很有特色,住客还可以打8折,房间装修尚可,位置稍偏','label':0}
{'text':'窗外海风拂面,景色不错,房间有点小;不过博鳌没什么人气儿啊','label':0}
{'text':'此酒店在问题处理上不够积极。还好我是在携程订的。携程的服务确实有大公司的风范。后期的服务跟进很到位。对于酒店，我就不多说了。诚信永远是发展之道','label':0}
{'text':'每次去济南我都会住在山东大厦.酒店设施周到完善,服务员服务到位,很多细节上凸显了酒店的人性化考虑,总之,非常满意!','label':0}
{'text':'环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。','label':0}
{'text':'其他都很不错，就是叫出租不是太方便~','label':0}
{'text':'慕名而来，酒店建筑，房间内部装修非常棒，服务生就是不太热情，前台还是挺棒的。','label':0}
{'text':'大年三十入住的酒店，服务好，房间大，早餐也不错。晚上可以看到180度的烟花，很漂亮。再来济南还会选这里。','label':0}
{'text':'定济南酒店之前看大家的点评，山东大厦好评最多，以我这次亲身体会，可谓名副其实。山东大厦的好处，首先胜在环境。记得小时候语文课本里老舍关于济南的文章吗？随着城市的发展，那些“环抱济南的小山”现在已经被城市包围，但保留了绿树葱葱，山东大厦就在它们的拱卫中。而在近处，大厦北面一路之隔，就是济南植物园，更是满目绿色。我住在1716房间，窗外景色开阔，完全没有他楼上目光的逼迫，黄昏时俯瞰植物园慢慢昏暗下去，不远处夕阳落下山坳，感觉有些微醺。山东大厦另一好处，是正宗的波特曼式中庭空间。波特曼是上世纪美国以旅馆设计著称的建筑师，尤其擅长共享空间的设计，上海的上海商城就是他的作品，但上海商城的中庭还不如山东大厦来的原滋原味，值得在其中体会一番。应该说山东大厦的政府背景有一定关系，现在的纯粹商业资本也许已舍不得用这样的大手笔作中庭，另外防火审查也很难批下来。房间不奢华，但舒适。电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。最喜欢的是内阳台上的休息区，发发呆很不错。当然小问题还是有的，浴缸排水口在水流冲击时会散发霉味。','label':0}
{'text':'合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。','label':0}
{'text':'游泳池和健身房还不错！工作人员的态度也挺好。','label':0}
{'text':'本次入住黎明国际酒店，总体感觉不错。原来对东北地区的服务水平有不太好的影像，这次入住，无论是前台，还是楼层服务员均热情和蔼，有求必应。只是作为一家五星级酒店，上网还要收费，不太理解。本次入住上网了，但结帐时忘了付费，不太好意思（20元），如下次还能入住，一定给补上。','label':0}
{'text':'拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！在五星里面，价格算较低的了，下次还想住那里','label':0}
{'text':'入住的时候免费升级到行政楼层，房间硬件条件很好，要比万豪的设施好。但是遇到了大家都遇到过的，酒店的服务达不到五星级的水平。1、当天下午入住，洗了一件衬衣，因第二天早上9点多退房，要求加急并得到当天晚上送回的承诺，但第二天早上九点都未送回。打了两个催促电话以后，才于9点30分将衣服送回；2、退房的时候遇到的问题还是和洗衣服有关。在携程上订房的时候，看到可以赠送不超过78元的洗衣服务。我加急洗衬衣的费用为52元，但酒店前台工作人员要求我支付加急服务费。一再声称可以洗一套衣服，但洗一件的加急费不在这个范围内。由于要赶着去机场，就没有和携程确认，我便支付了18元的加急洗衣费。后酒店前台工作人员电话联系酒店销售部工作人员后，才明确酒店与携程的协议内容，后退给我该费用。总共退房时间超过了20分钟。所以觉得酒店硬件设施确实不错，但内部培训及沟通需要加强。','label':0}
{'text':'酒店的硬件没得说可以说是一流.对其硬件非常的满意但是他们东北的服务意识真的让我怎么说,就那样了,.因为东北太干了加上他们空调的暖气开的较高,早上我起来流鼻血了,等我退房他们前台居然告诉我他们酒店有加湿器可以使用,天哪!我向他们反映时没有人和我说有加湿器等我退房了居然说可以使用加湿器来使人体在干燥的房间里舒服一点!MyGod!Nothingtosay!','label':0}
{'text':'开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．','label':0}
{'text':'国庆期间携程特价入住该酒店豪华房，这是第一次入住沈阳的该酒店，以前一直入住青年公园附近的凯宾斯基，有以下几点印象――1、从硬件设施来讲，黎明酒店非常不错，和凯宾斯基有一比，比我们上海的五星酒店的硬件都要好，特别是卫生间，明亮、宽敞、干净；2、虽然环境略显荒凉，但距离沈阳的中街商业区步行也只需25分钟，交通很方便；3、从软件来讲，携程预定时标明房间的宽带是免费的，可是入住后发现要收费，随即与携程取得联络，告知免费（这里表扬一下携程，有职业操守！很好！）；4、不过入住酒店后发生了一件本来很不愉快地经历，让我差一点从此放弃日后入住该酒店；由于我的老父亲头发乌过了，因此，弄脏了酒店的枕套，客房清理人员随即让我赔偿50元，这是我第一次入住五星级酒店让我赔偿，在结账时告知了前台，并打算把那个天价枕套拿走留个纪念，也许前台的小姐也觉得实在不好意思，随即不知道和谁打了电话，告知不用赔偿了，并诚恳地向我表示希望下次继续入住黎明酒店。我这里并不是说这区区50元，只是这50元背后显示了酒店的服务意识和服务理念。沈阳的经济虽然落后，但服务行业的服务态度普遍不好，但这次入住黎明酒店使我明显感觉到了沈阳这个最大的东北城市的服务意识与服务态度的提高。相比较而言，服务行业服务最好的城市当首数深圳市，就连上海都没法和深圳比，但尽管如此，上海仍然可以排在第二位，但与深圳的服务质量的差距很大；沈阳和北京的服务态度其实差不多，但这次入住黎明，使我感受到了一点不一样，也许我们的老工业基地真的在发生巨变。希望如此！再多说一句，服务行业，服务的态度和质量是服务行业的生命！通过这次入住，赞扬携程、赞扬黎明酒店。','label':0}
{'text':'酒店还可以，就是冬天没有暖风，冻的不行。','label':0}
{'text':'本人入住的是会所房,适逢一个会议但酒店丝毫没有忙乱的情况,接待能力绝对过硬,是一间真正的度假酒店,印象极好,肯定会多次前往.由于本人一直在石梅湾潜水,以后基本不会考虑三亚了.','label':0}
{'text':'房间紧张---由于地理位置,这个酒店的房间通常都很紧张.房价高---285虽然不多，但是要记住这个是经济型酒店.在这个价位不太经济.布局好---本次的房间有一个办公桌,足够大,比以前在电视前面打电脑要好多了.服务一般---这个如家根本没有任何服务可言.推荐入住.','label':0}
{'text':'春节期间酒店比平时折扣更多！非常不错！已经第三次入住了！补充点评2008年3月3日：我是春节期间入住，目前的价格又回复到285了，春节期间是258,含早哦','label':0}
{'text':'这个地段这个价位这个服务的酒店，算是很难得了。','label':0}
{'text':'有一点不太满意，就是酒店的早餐秩序较乱，服务跟不上，餐桌不能及时清理，导致客人经常没有桌子用餐，入住的几天都是这样，不知是因为过年，服务员都放假了？如果是这样，倒也有情可谅。希望下次不会遇到这种情况。其它的酒店服务都比较满意。','label':0}
{'text':'不错,交通方便,楼下就是美食城.豪华房有液晶电脑.或许标准房也有吧.卫生间稍小了点,是淋浴房.','label':0}
{'text':'我们东莞旭豪机械有限公司此次前来上海参加7月27―7月31日在新国际博览中心举办的中国国际纺织机械展览会，一行5人，通过携程旅游网帮我们推荐入住中信五牛城酒店公寓。不得不佩服携程的专业，帮我们推荐的五牛城酒店商务三房刚好可以住5人而且互不影响，有2套卫浴使用，还有一个近40平方米的客厅供我们晚上商量事务或打牌娱乐。酒店离新国际博览中心很近很方便，地处浦东陆家嘴地区，晚上我们出去逛街购物都很方便，交通也便捷，总之，这样的酒店公寓对我们这样的商务小型团队非常适合，也很经济实惠，我要把这家酒店公寓介绍给我们生意上的中外伙伴们，下次再来上海出差或家庭旅游我还选择中信五牛城酒店公寓，相信我，你们住五牛城酒店公寓不但少花钱而且绝对不丢面子！','label':0}
{'text':'交通非常方便，房间也不错，很适合一家出游','label':0}
{'text':'这次是参加浦东新国际博览中心的会议，在网上查看到这个酒店的酒店距离展会十分近，打车才20元出头，酒店设施比以前有所改善，还免费帮我升级了房型，另外还送了免费游泳券让我在炎炎夏日里凉爽了一把。听前台人员介绍，近期还推出了麻将、OK房等休闲房，如果下次有朋友聚会，可以考虑入住这么价廉物美的酒店。宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价。希望通过我们自身不断的整改和活动举措的不断推出，能吸引您和您的朋友再次光临！','label':0}
{'text':'这次是朋友介绍入住的，听说房间很大、很宽敞，入住以后的确如此。前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。客厅的落地窗大概为了安全起见，虽然不能打开，但也能看的到黄浦江的美景，总之在这么好的地段可以租到那么便宜的酒店公寓，真是物超所值！赞一个宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价。为客户营造一个温馨、舒适、安全的居住环境是我们服务的目的。欢迎再次光临！','label':0}
{'text':'免费升级到豪华大床房。卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。床垫是宁波产梦神的，非常舒服，(有些评价说太软)，可能我睡惯了软床。总体来说，除了房间稍微小些，修地铁稍微有些噪音,都比较满意。完全不像某些评价那么差','label':0}
{'text':'我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点','label':0}
{'text':'我们定的是特价大床房，很幸运，去了就免费升级成豪华大床房了。位于四楼，房间还算宽敞，而且很干净。我喜欢洗手间的玻璃屏风，这样显得整个房间比较大。不喜欢透明的话还可以放下卷帘。这儿的床很好。床旁边的台灯也漂亮。唯一毛病是淋浴房门无法合紧，洗澡的时候要拽着门，防止水溅出。好在只住一晚，这点小困难还可以克服。总的来讲，三百元就住到这样的旅馆，性价比已经非常好了。','label':0}
{'text':'青山环抱，环境幽雅。服务态度较好，饭菜不贵，味道也不错，水库里的鱼好极了。可以钓鱼，渔友可以带上家伙，多住两天。我这次时间太短，遗憾啊。房间异味较重。','label':0}
{'text':'环境很美,很静,有山有水,十分暇逸.感觉比住在山上好,因为有水.位置就在山脚下,绕过水库左转就上山了.到山脚5公里,上山23公里路.就是房间太小,而且隔音不好,隔壁的电话在响,我老以为是我们房间的电话.刷卡不方便,最后还是付了现','label':0}
{'text':'酒店的位置很好,就在市中心,杭百和银泰边上，购物和交通很方便。这次本人住在24楼，居然在高处看到大半个西湖。只是可能酒店建成时间较久，房间里的设施较陈旧，卫生间装修不敢恭维，地毯也已经有点污迹斑斑了。不过房间里的软件配备还挺齐全，有免费供应的咖啡和立顿红茶，雨伞，小冰箱，保险箱，还有浴袍等。另外，楼顶旋转餐厅的自助早餐已经取消，现改在五楼餐厅了。早餐的品种也比较丰富，可能有所改进了。总之，作为四星级饭店，性价比还可以，以后还会继续入住的。宾馆反馈2008年7月29日：感谢您对酒店的支持，我们会对设施设备逐步加以改进，酒店欢迎您再次入住。','label':0}
{'text':'位置优越，出行方便。就是房间较小，床位较小，房间装修较旧，其他方面都不错。','label':0}
{'text':'整体感觉还不错，房间比较干净，服务也比较好，美中不足的是早餐品种较少，这也是山东酒店的通病，只有济南、青岛几家酒店早餐可以，其他普遍都一般。另外酒店略显陈旧。','label':0}
{'text':'酒店就在市中心，很醒目，而且比较干净，比一些大城市里面的四星级酒店要好一些，价格也比较诱人。','label':0}
{'text':'还好。相比而言感觉比美丽华强。早餐不错，德州扒鸡已经吃腻了。','label':0}
{'text':'在当地绝对算不错的了，处在市中心，地理条件绝佳！交通非常便利！餐厅的德州扒鸡不错@','label':0}
{'text':'我住的是4星的，不错！餐厅下班有点早，到9点就打烊！边上有个洗浴中心，不错！','label':0}
{'text':'入住398元的高级房，性价比较差。房顶墙皮象鱼鳞般翘起，现在想起来都觉得麻人。卫生间设施比较陈旧。补充点评2008年4月15日：怎么系统给打了4分，我觉得至多值个3分。','label':0}
{'text':'总的来说，酒店还不错。比较安静，地理位置比较好，服务也不错，包括入住和结账。不太好的地方，7点早餐才开始，时间有点晚，第一天急着办事情。第二天8点去吃的时候，剩下的都凉了，没有添新的，有点没吃饱。','label':0}
{'text':'酒店服务员服务态度很好，酒店硬件条件很差，要么是个老酒店要么就是因为维护问题，房顶几乎全部都有起皮现象，玻璃外部奇脏。早餐品种还说的过去，但量少，希望有所改进。但在盘锦这地方，我想这酒店也应该算是不错的了，我感觉酒店设施的陈旧应该和入住人员的素质有关，客人不爱惜酒店设施，但依然希望酒店应该尽快更新破损的部分。','label':0}
{'text':'房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方.','label':0}
{'text':'1、先说好的。房间够大，也很干净和安静。服务员态度不错，我提出要看当地地图，她们立即就送了一份到房间来。2、再说差的。酒店的空调不够冷，半夜把我都热醒了，打电话反映过也没有改进。估计是酒店为省电，夜里只是送风而不制冷。对于一个四星级酒店来说，很不应该！最好笑的是，房间里居然连一瓶纯净水都不舍得送，客人要喝水要么自己烧，要么就取冰箱里付费的。太抠门了吧！','label':0}
{'text':'不错的酒店,不过个别房间窗户只有一半,非常压抑.住了第二天赶紧换掉了.游泳池值得一去,比起一般的酒店,这个算是比较大了.不过要走过一小片健身区,路比较滑.有服务生一直在擦干,很辛苦,值得表扬.房价合理,还是值得住的.','label':0}
{'text':'入住A栋,房间很大,面海的房间还有大阳台.房间内设施全新,服务周到贴心.早餐品种丰富,味道很好.酒店离海外很近,对面过了马路穿过一个小公园就到了.','label':0}
{'text':'我跟老公是31号入住的c座豪华商务套间。酒店只有a座是新装的，b跟c座都是有点年代的装修。不过房间很大，跟海只有一条马路之隔。周边的环境也不错。酒店内部设施一般，但是房间还算干净。洗脸盆下水很慢，浴室的淋浴头有点脏。但跟酒店沟通后有所改进。服务还算周到。住酒店套间的住客都可以去a座享用免费健身。游泳池很干净，但是水不是恒温。这个季节游泳非常冷。总体来说，性价比还不错，但是房间内的设施还有装修需要翻新跟改进。推荐几个朋友或是跟家人旅游时居住酒店的套间。','label':0}
{'text':'酒店位置不错！服务可以！只是楼下是酒家，油烟味太重！晚上夜宵人声稍大!','label':0}
{'text':'此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！','label':0}
{'text':'在阳朔算相当好的酒店，虽然设施有点旧，但胜在地理位置好，人性化服务。尤其是酒店的取电匙与开门卡分开就是很好的服务，天气酷热，回到冷气依旧充足的房间，绝对是一种享受。尽管这样有点浪费能源，但这个天气，我们住了三晚，如果不保留空调，买的水果估计会臭在里面。因为吸取了其他携友的经验，住在靠居民区那边的房间，十分安静。既能享受逛西街的便利，又能得到安逸的睡眠，确实是不错。BTW，酒店房间能达到标三星的大小，比桂林四季春天所谓的四星标准要大，空间的大小也算比较放松舒适补充点评2008年8月2日：美中不足：没有电梯，不过服务生可免费提供行李提上提下服务','label':0}
{'text':'酒店在西街还算是不错了，景观地理位置都比较好，房间较陈旧但干净舒适。下次可以考虑再次入住。','label':0}
{'text':'酒店的地理位置不错，就在西街的一头。房间设施还可以，在当地应该是比较好的。我们预定的观景大床房，能够看见西街上来来往往的游客。晚上由于西街上的餐馆生意较好，声音有点吵，但还不至于睡不着。总体来说，在阳朔当地应该是一家比较好的宾馆，老外也特别多。','label':0}
{'text':'酒店风景蛮好的，服务也不错，去泸州的话是不错的选择','label':0}
{'text':'住的248的大床房，南苑楼虽然有些旧，但是房间很干净，入住期间碰上市人大会议在南苑召开，政府的官僚作风禁止出租进入，影响到其他住客要拖着行李从大门走到大堂，非常不方便。南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。补充点评2008年4月12日：点评完看到楼下客服回复的，出租车事宜再次入住有很大的惊喜，距今已经4个月了，我看情况没有任何改变，还不能打车到门口。','label':0}
{'text':'在泸州算比较好的酒店，临江风景不错。晚上有桑拿部的服务电话，表面上是为住店客人提供优惠按摩服务，20元/人，钟，实际上在“钓鱼”。','label':0}
{'text':'房间小,服务不错,交通方便.应该说是自由行挺好的选择','label':0}
{'text':'推荐！！地理位置一走出来就是尖沙咀热闹地方，也就5分钟，性价比很高！一条路上还有君怡那个宾馆，但是好像君怡比它贵点，其实走出来也没差多少步，肯定这个核算！房间小一点，不过觉得还不错，意外还可以看到远方的海景，我住21楼，景色舒服！总体上来说不错！只是周围2个便利店没有什么花头。。。。。','label':0}
{'text':'机场快线的K5直接到酒店门口,要了高层的客房,干净舒适,景色很美.住了两天,打扫房间很快.走出去到维港的星光大道20分钟,尖沙咀地铁8分钟,弥敦道5分钟.值得住.补充点评2008年7月20日：周边餐饮很多，挑选范围也广，最重要的是价格能承受。','label':0}
{'text':'酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上寒风中在酒店门口等了半天才打到车。','label':0}
{'text':'处于厦门市区，离机场打的在约１６分钟，离ＳＭ商业中心也较近，有公交车到轮渡，去鼓浪屿很方便，位置是比较优越的．不足是房价与空间相比比较贵．','label':0}
{'text':'还好住的地方居然窗口是对着居民区的设施一般般床不错','label':0}
{'text':'地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。补充点评2007年9月28日：自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭','label':0}
{'text':'喜欢~下次还去~','label':0}
{'text':'房间有红、黄、蓝三种色调。入住时，前台还主动询问选择哪种颜色的房间.床上用品很舒适.感觉是全棉的。房间虽小，但装修风格独特，值得一住。','label':0}
{'text':'总体评价算2星就不错了，性价比低，是我有史以来住宿最差的了，比东南亚的一些小国酒店还差，不过没办法，遂宁只有2家4星的，另一家明星康年（据说好些，且价格低）当时无客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侣住宿，不舒服，晚上转个姿势，差点落下去2.室内洗漱用品太小气了，只有2包沐浴露，2包飘柔（便利店出售的那种小包）3.上网收费很不符合星级酒店惯例4.室内装饰几乎没有，连一般酒店介绍本地风土人情的宣传资料都没有5.早餐种类很少，而且供应的很少，一会什么东西都没的吃了，我们只吃了一次，其他时间自己出去吃了','label':0}
{'text':'酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了','label':0}
{'text':'4月12日住了一天，感觉还可以。是先前住在政协宾馆的，设施太差了，卫生条件也不好，才换到国贸来的。但是价格也有差距啊，政协420国贸820','label':0}
{'text':'酒店的硬件很好,服务人员也不错(如礼宾部)但还是有些不足.1.前台效率低.在办理入住时,共三位前台人员,两位在接电话,还有一位根本不会办理Checkin,还要等其他工作人员接好电话来帮他.有很多客人在前台等.2.入住当天晚上,在电梯里竟然有呕吐物,3."阳光吧"没有客人要的饮料4.卫生间不够清洁如果没有以上不足,可以和上海,北京的五星媲美.','label':0}
{'text':'房间超大，比一般的标间大很多。有熨烫设备，很人性化。早餐超值。卫生间干湿分离设计，很方便。服务也很好。不足之处是门口打车太不方便，在呼市打车基本靠抢的，而且不给票。门僮也几乎不会给叫车吧（没看到门僮）。另外毛巾有点硬，比包头的海德毛巾差得多。不过在呼市市中心来说还算是最好的了，推荐入住。','label':0}
{'text':'地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前街道上打车不方便。','label':0}
{'text':'这是呼和浩特唯一一家国际联锁酒店,位置离商业中心很近，听说生意非常好,我们订房时只有行政间了.行政楼层有免费的电脑可以上网,报纸杂志也都还算全.行政房间较大,但没什么风景,都是街道.早餐午餐都吃的自助,很一般,种类太少,中餐好象都没有羊肉的菜品，很奇怪，内蒙古不就是吃这些的好地方吗，而且我们要带汽的矿泉水，告没有，要可口可乐或者雪碧，也没有，好象只提供百事公司的产品．酒店有一个意大利餐厅，只有晚上开业．虽然厨师是一个中国人，但手艺还不错，味道不差，服务员的态度也很好．不足的地方就是开车不太容易，需要门童走到街上叫车．','label':0}
{'text':'呼和浩特的HOLIDAYINN绝对超过我的预期,原先以为内陆城市条件会差些呢.酒店感觉挺新的,住的是豪华房,它有专门的楼层,好象是六楼和七楼.八楼和九楼是行政楼层.房间挺大的,最令我吃惊的是,我的房间可以免费每天饮用4罐冰箱里的软饮料,另外可以每天免费洗两件衣服.CHECKIN&OUT的速度也挺快的,总体感觉挺不错.酒店内的中餐厅和西餐厅也不错,价格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中国的HOLIDAYINN里绝对是可以的,甚至比有些城市的CROWNEPLAZA还好些呢.','label':0}
{'text':'房间还不错，够大也够舒适（住的是豪华间），服务需要进一步改进，离店居然没人给叫出租车，就没见者门童','label':0}
{'text':'房间太小，服务不错。在王府井能这样就不错了','label':0}
{'text':'不错，比武汉的好多了。由于只住了一晚，没有过多的感受。只是服务员态度稍微欠佳。','label':0}
{'text':'还不错,就是房间和我预先看的不太一样,隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位,性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用,但是4星没有浴缸还是有点奇怪,如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多,可能是10比一的感觉~','label':0}
{'text':'设施太旧了,服务也不行,打电话要个插座都推来推去,给四星太勉强了.','label':0}
{'text':'房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以','label':0}
{'text':'我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高.','label':0}
{'text':'装修风格简洁时尚,感觉相当不错的酒店.只是对配套餐厅比较失望,先是衣宵供应时间较不方便,上次因为我的飞机比较晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐厅已经停止供应了,送餐服务牌上的餐品又少的可怜....还有十分不可理解的就是第二天早餐时,居然看见蟑螂穿梭于的众多的食品当中....当时我告诉了服务员,他拿了纸巾从容的去抓小强,看他的表情感觉已经不是第一次了,而且也没人对我表示报歉宾馆反馈2008年7月16日：首先非常感谢阁下入住我们酒店，并给予我们中肯的评价。关于阁下反映的中餐厅夜宵供应时间不方便的问题，中餐厅的营业时间是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房内除了提供便捷夜宵餐牌，还有24小时服务的全日送餐餐牌，内有多款中、西美食供客人选择。关于阁下反映的卫生问题，由此给阁下带来的不安我们深感歉意。出现这种情况，我们感到非常惊讶与不解。酒店管理层已经与相关部门开会讨论，决定再次全面检查，再加强清洁卫生工作。期待阁下再次光临。','label':0}
{'text':'地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店交通方便只是服务有待改进','label':0}
{'text':'第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。','label':0}
{'text':'这家酒店是我帮巴西客人订的，据客人说还不错，而且到机场也很方便。','label':0}
{'text':'为客户订的，反馈还不错。下次客人来，还订此酒店。','label':0}
{'text':'酒店地段不错,在市中心交通购物都很方便.整体感受服务很周到,刚进酒店前台员工便送来冰爽的冷饮说是赠送的.到房间后大堂副理打电话亲自询问入住情况,还给我介绍携程客人可以享受下午茶和洗衣服等服务,感觉很亲切,还赠送了水果.下次来厦门我还会选择这家酒店!','label':0}
{'text':'早餐不错,挺丰富的.还提供免费接机服务,性价比高,交通很方便!','label':0}
{'text':'由于是帮亲戚预定的酒店。后面得到的反馈是没有在上海的同等酒店好~~~厦门特区的有些酒店是加收政府调节金的。金威也在其内。','label':0}
{'text':'在厦门岛内实地考察了很多家4星级标准酒店，认为这是性价比比较好的一家，位置还好，虽然设置不太新，但和其他几家挂牌4星且价格很贵的酒店相比也差不多。','label':0}
{'text':'名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。','label':0}
{'text':'房间整洁规范，看得出在管理上下了一番功夫。自助餐不错，喜欢吃里面烫熟的青菜，很嫩。不过价格也是五星级的价格。','label':0}
{'text':'管理有点混乱.明明房价已经包含两份早餐,可是西餐厅说"你的房间不包含早餐";说了半天,总台还是打了一份"早餐147元"的单让我签字.','label':0}
{'text':'挺好的住的是公寓房,环境不错哦我很喜欢!下次来还打算住那里','label':0}
{'text':'房间不错,大堂不怎么样,服务水平一般,早餐还过得去','label':0}
{'text':'大堂竟然没有电源插孔可以充电，服务还算可以，但是服务的意识还是有点欠缺。。。','label':0}
{'text':'赚了。我去的路上的士司机就讲这个酒店好。我去的时候房间已满，给我免费升级。并且每天房间都是满房，我就一直占了一周的免费升级便宜。迎宾们也要赞一下的。因为我住的房间是免费升过级的，只能说值，不敢乱说超值。','label':0}
{'text':'酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。','label':0}
{'text':'定的是2007.10.6的高级大床房一早就到达酒店，办理了checkin手续（当然钥匙还是要等14：00以后才能拿），这样的就可以把行李寄存在酒店，然后到香江动物园等各处游玩，一直到晚上看完烟花才回酒店领钥匙入住。房间的电视遥控器外壳已经不能闭合，让服务员换了；床单发现有已经洗不掉的脏痕，而且穿了几个洞，也让服务员换，结果挑了三张才找到既不烂也不脏的。其余还不错。900元的房价感觉稍贵了点，加上周围景区50元一份超贵的快餐，还不如到香港住一晚。','label':0}
{'text':'我定的是豪华客房，看了之前的点评，实际去到还是比想象中的好，房间较大和干净，装修也比较有特色．','label':0}
{'text':'1.房境四人家庭房境非常理想，房格，有一足以可以容四人的大床、大人床，同，房亦到有半放式的睡眠，附有一客接，一千尺的房已有著林境及少水上的大露台，入房的第一刻真的被迷人的境而吸引，原定有密行程的我也有因著此而欲多留於房及酒店作息及享受。2.酒店修酒店境主突，就是「大自然物」，大堂感休，修很有特色，如:很花心思，以物本作，加上有一主及座的白虎林和火烈林都是很吸引人的地方，置身於必地方，我每次都很快。非常正！非常意休。3.支援服酒店游泳真是很藉得一到，一方面泳池面一般酒店大，人流不多，不需付，房客可前往，手。另方面，泳池放亦至十一，晚游也可以，真是很富。另方面，面泳池亦有健身室，有十多件常的器，最好的是有值同事教授及作支援。酒店客人各附近的票有惠，在是很重要的，亦提升了我的趣，不然最好完成理入住手後才票。4.交通配套:酒店有接巴士往返水上和州站。但建大家需事先向酒店查，因最奇怪的是乘的地方不是大或附近，而是在一蔽的地方，最好於抵酒店先去看看。因即使也不一定知道班期或很多候他都是建客人乘的士。5.整分:由於我不是旺季入住，加上我程房，合理，酒店人流少同又提升了我的享受程度，真正。且我地又一心一意「主攻」酒店附近的三施，「隆之旅」真叫我同行的四人都有一非常正的「叉」回同感受。','label':0}
{'text':'酒店门脸有点小，你们倒是很大，房间还不错！就是房间的门已经有些下沉了，关门一定要用点力量，早餐差了点，反正不够4星早餐的水平，400多一天有点贵，要是能降到400以下比较合适！','label':0}
{'text':'入住的是豪华单人房,需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。整体感觉中规中矩，离皇岗（福田）口岸还比较近，如果要从这个口岸出关应该还比较方便。','label':0}
{'text':'这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈2008年7月1日：尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！','label':0}
{'text':'我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。','label':0}
{'text':'我是7月上旬去过的，酒店的环境很适合度假。山清水秀，幽静非常。但房间就不敢恭维；一进房首先是地毯的霉味很大很大（我要求换房可是很多标间都一样），令人顶不顺。再有是灯光很暗，和房门锁不牢。还好服务员的服务意识和态度不错。值得安慰','label':0}
{'text':'房间的布置还有酒店的环境确实让人感觉物超所值！但是酒店的服务就感觉太没有星级的标准的！感觉什么都是冷冷的！早餐还不错！但是中餐就不怎么样了！不过分量还是可以的！','label':0}
{'text':'酒店员工的礼仪意识十分差！！堂堂一家准五星的前台工作人员，当着顾客的面大抠鼻屎，真是让人十分愤怒！在办理入住手续的时候，四名前台人员随意嬉笑，接听手机，散漫无礼！办理退房手续的时候，有名陈姓员工大庭广众下抠鼻孔，真是恶心！宾馆反馈2008年4月14日：感谢您对酒店提出宝贵的意见，酒店将加强对员工基本的礼貌礼节与仪容仪表培训，严格要求员工的当班制度，相信在您下次入住时，定能给您留下好的印象。','label':0}
{'text':'非常好的一家酒店!房间特别棒!很喜欢!老美都说是NICEHOTEL.下次来就这家了!宾馆反馈2008年4月14日：您的满意是我们最大的追求，期待着您的再来光临！','label':0}
{'text':'该酒店在义乌来讲，交通环境出入方便，以前也入住过多次，酒店设施客房餐厅都比较满意。就是最近这次入住，在酒店客房叫了份西餐面，吃坏了肚子，连续上了五次卫生间，去街上药房买了肠炎药才止住，向服务员及类似领班性质的员工反应此情况后，对方也没个回音,（见对方没个回音，本人11月2日入住的，第二天就退房，住到伊美广场酒店去了）。不过抛开此事不谈话，该酒店应该是理想的入住对象。宾馆反馈2008年4月14日：给您带来的不愉快，我们表示诚挚的歉意，我们住店宾客的人身安全与食品安全是酒店关注的重点，如果有遇上什么事，请拨打大堂经理电话52，我们竭诚为您服务。','label':0}
{'text':'酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，环境很不错，就是房间稍微笑了些，但很干净。交通也比较方便宾馆反馈2008年4月14日：欢迎再次光临.','label':0}
{'text':'各方面的硬件都不错，只可惜这么冷的天气房间没有暖气，有点冻！宾馆反馈2008年4月14日：让您受冻，酒店深表歉意，我们酒店有取暖器提供,在您入住期间，如有任何问题，请致电酒店大堂经理（电话52），由其做相应处理。','label':0}
{'text':'住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的','label':0}
{'text':'优点：位置好找，就在安贞桥东南角，入住15楼2房2厅，设施不错，3个电视，家具比较新，空间够大，户内应该有100平米以上，正式的公寓布局，有厨房微波炉，大冰箱，如果一家人度假长住最合适不过了，象家里一样。楼下的餐厅提供家常北京菜，不贵，量足。缺点：看不到鸟巢，要很好的眼神才能看到一个鸟巢肩膀，走路去也不近。离地铁站真的有500米，要走10多分钟，抱着孩子带着行李的还是打车好。卫生间设施有点旧，公卫淋浴排水不好，一洗就水漫金山。不好也不坏：服务态度很有北京特色，够客气也够拖拉，官气足，谁让人家是首都呢。','label':0}
{'text':'酒店条件不错，如果一家人入住的话还是可以推荐的。交通还可以，吃饭不怎么方便，周围没什么小吃。不知奥运会的原因，反酒店前台服务热情，房间也比较干净，宽敞，舒适。下次一家人去北京，还是选择此酒店。','label':0}
{'text':'锦江富园酒店的网速实在是太慢了！比拨号还慢。电视很差，屏幕闪的厉害。HBO频道很不清楚，CRT的，现在改换液晶的了','label':0}
{'text':'各项设施都符合四星级酒店的标准。只是不明白，为什么一张大床比较稀罕，非比两张床的房间贵不可。好像亦庄那种到处是荒地的酒店，连放几张床的库房都没有。','label':0}
{'text':'应该是亦庄经济技术开发区最好的酒店了，交通便利，环境安静。只是房间比较小，前台服务态度一般。','label':0}
{'text':'前台服务不错，主动向客人介绍酒店设施，checkin&out速度也比较快，不足之处，淋浴出水量比较小。','label':0}
{'text':'一直都住它，竟然碰上了超值特惠！原先600的房间只要400了，真是太值了！','label':0}
{'text':'虽说是4星，但服务绝对是5星的。从进入酒店就有人问候，入住和退房的速度都很快。房间的布置和设施也很让人满意，一进去就有舒适的感觉。住了很多次，每次选酒店都会选它。对于在开发区办事的人，绝对是首选。','label':0}
{'text':'不错，在普宁寺旁边，有特色。服务员态度特别好，很亲切，都穿藏服。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，前台服务人员的态度也非常好，只是目前现在大堂在装修，找门都找了半天，这是小小的遗憾之处，其它都是非常不错的，值得一住！宾馆反馈2008年5月30日：谢谢您!!您的支持就是我们服务最好的鼓励!!','label':0}
{'text':'房间设施装修都不错，服务到位，餐厅早餐还够的上标准，但发现餐具清洗的有些问题。我们一家三口连续住了三天，每天都发现餐盘和咖啡杯上有污迹，算是美中不足的一点缺憾吧。','label':0}
{'text':'房间干净整洁，隔音还不错。感觉最好的是里面居然有几本不错的书可供阅读，很温馨。','label':0}
{'text':'感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。','label':0}
{'text':'我住过不少上海和北京的如家酒店,但上海浦东的张江和美酒店是我住过的如家酒店中我见过的最好的一家,房间宽大、干净，楼下餐厅的饭菜也不错，尤其是10元钱的早餐，决不比四星级酒店差，因在开发区，交通不太方便，周边也没有什么服务设施，所以这里适合来开发区出差的人住，比较安静。','label':0}
{'text':'虽离机场和市中心远了一点，但服务生笑脸相迎，房间内相关旅游者的资料准备周到，体现出处处为客人着想，最喜欢窗台上的鲜花，有欧洲风情的感觉。妈妈推开窗，见窗台上灿烂盛开的花朵高兴得合不拢嘴。宾馆反馈2008年5月8日：非常高兴您和您的母亲能喜欢泰逸酒店，祝您及您的家人身体健康，事事顺心。2008年5月11日，母亲节，泰逸鲜花盛开。同样的祝福献给您的母亲，也祝愿天下母亲泰逸安康！','label':0}
{'text':'也是冲着这楼下诸位旅友的评价去的，连住了几晚，感觉酒店的整个经营思想还是颇有独到之处的，整个运行结构颇似欧洲的中低端旅店，感觉务实简洁，亲切与温馨。房间隔音确实不行，尤其是经常听到服务员在走道里大声说话（这在欧洲旅店可是难以想象的事情），酒店后面有个楼盘的工地，白天略有噪音。醉月轩的菜的确味道一般，另希望进一步加强客房的打扫清洁工作，住了几天，身上有蚊虫咬痕，奇痒难忍至今未愈。希望你们做的更好所以说了那么多。','label':0}
{'text':'房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！','label':0}
{'text':'服务基本周到,房间设施齐全,交通较为便利,价格稍偏高.','label':0}
{'text':'地段还不错，从酒店走到市中心大约十五分钟，酒店还比较干净，就是我们被安排在一楼，有点潮湿，而且有蚊子，窗外就是一个住户家的院子，从早上六点起就一直在放收音机，严重影响睡眠~','label':0}
{'text':'还好了,房间的窗户是不能打开的,电梯要刷卡才能上楼,保安性不错.这个酒店我住过很多次了,可以肯定的是挂二星的牌,并不是携程网所显示的三星级酒店.','label':0}
{'text':'酒店大堂和室内布置都古色古香。从大堂到客房有一条长长的走廊，走廊旁边还有假山流水，亭台楼阁。耳边一直传来悠悠的民乐声。酒店离开观前街只有一步之遥，晚饭后逛逛马路十分悠闲自得，特别是令自己没有想到的是，居然在观前街上购物消费了许多money！老公、小孩还取笑我：上海不买东西，出来旅游反倒疯狂购物，是不是本末倒置啦？酒店旁还有两个小小的酒吧，挺有品位的，这次行程太匆忙，下次来的话，一定进去坐坐。','label':0}
{'text':'八月初入住两天,感觉极好.幽雅的庭院式格局与众多的现代高楼酒店相比,给人一种苏州园林式的恬静与悠闲.服务快捷且有求必应.地处闹市却静如田园.喜欢酒吧的出门左手数步HARRIS''BAR晚间十点以后热闹非常,有菲籍BAND演奏.饮食与购物天堂仅一街之隔.通过携程订房有送雪碧及可乐各一.早餐质差,68元价无所值.酒店周围美食多多,可尽情享受.强力推荐!','label':0}
{'text':'在市中心,离观前街很近,房间比较小,很干净,庭院式的,比较雅致,如果是去工业园区,不建议住这里.','label':0}
{'text':'太偏僻，不过非常安静，还有酒店为了省钱，居然没开空调，感觉不太好！免费注册网站导航宾馆索','label':0}
{'text':'服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。','label':0}
{'text':'房间赶不上绵州酒店，服务还是不错！但电梯太差！','label':0}
{'text':'多次住此酒店，唯一这次是大地震后，感觉确实受到了地震影响。首先是房间内墙壁留下了裂缝，其次是电梯也有一部损坏。酒店的裙楼更像危楼。交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。服务尚可。','label':0}
{'text':'一句话：床太硬！一个晚上都没大睡好。喜欢软床的提醒大家一句，要有心里准备哦','label':0}
{'text':'住的的是两房一厅，卧室偏小，到卫生间要路过客厅和门厅，不太方便。服务尚可，早餐以欧式为主。入住时正好是端午节，还送了一盒粽子，蛮人性化的。总体来说还行。','label':0}
{'text':'通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。','label':0}
{'text':'酒店的环境服务能满足四星级标准，房间虽然比较小，但设施还不错，酒店内中餐厅菜的色香味还不错，可能是生意比较好的缘故，所以上菜速度有点慢，价钱和市中心的酒店差不多。服务上还是出现了一点问题，通过携程预订，入住首日酒店赠送每房VIP水果一份和价值50元的桑拿按摩券一张，入住期间酒店每天赠送每房价值288元中秋月饼礼盒一盒。水果是打电话到总台才送来的，桑拿按摩券和月饼礼盒连提也没有提，而且听口气好像总台并不知道要送什么东西。总体来说算是一间不错的酒店，下次还会考虑入住。补充点评2008年7月21日：酒店提供的早餐质量一般，而且品种不全，比如就缺少豆浆和豆腐花等中式的早餐品种，我观察下来吃早饭的老外并不多，应该可以增加一些中式的早餐品种。','label':0}
{'text':'从2004年起每年都会入住或介绍朋友入住，在豪生管理---退出---又接收管理的过程中，明显有不同的感受。现在豪生重新管理酒店后在软件服务上有明显的进步，但硬件设施有待好好维护和改进！至于对酒店的评价以前不同时期我都有评过，总的来说在上海市个不错的休闲度假酒店，特别是晚上吹着清新的海风，听着阵阵海潮拍打岸边的声音，会让长期在都市喧嚣中受煎熬的心顷刻安静下来.......','label':0}
{'text':'环境。房间设施都可以，只是在早餐时服务员素质一般，可能是附近农村找来的，连外国住客最基本的英语都听不懂，很遗憾。','label':0}
{'text':'总的来讲还是不错的，但相对五星级标准房间过小了，服务还算可以，周边的环境一般，只是对于城市人来说还是比较新鲜的。','label':0}
{'text':'住的最贵的套房，除了房间大，其他看不出有最贵和5星之实质。按摩浴缸是坏的，水特别小，放缸水半个多钟头，热水最热也是温吞的。海景么不谈了，看黄浦江还更漂亮点。checkin排队有半个多钟头，居然说找不到我名字，看了半天说原来预定的是英文的，给身份证就找不到对应的中英名字了。没学过拼音的说。好的：服务态度很好，比市区的5星还好。大闸蟹很好，绝对正宗。害得我现在吃啥蟹都觉得不如此蟹美味','label':0}
{'text':'总体感觉不错，性价比挺高的，旁边有个银座，银座下面还有个超市','label':0}
{'text':'今天刚退的房，每次住这里感觉还可以，这次入住明显的感觉是冷，房间冷，大厅冷，餐厅也冷。洗澡水也不是很热。看来冬天还是最好不住。值得一提的是早餐不错，非常丰富，而且热气腾腾的，和餐厅的冰冷形成鲜明的对照。建议：经常感觉网友对酒店的评价有些不符，后来我发现主要是房型不同造成的。建议大家在点评是将自己所住房型注明。我住的是豪华单人间，房间和床都挺大。','label':0}
{'text':'我入住的是酒店豪华单人房，酒店房间设施基本满意，就是卫生间浴池上掉墙皮，而且热水放一会才热，早餐在22楼观光餐厅，丰富服务周到，比较满意~~','label':0}
{'text':'题外话：来我们学校招聘的单位大都住在新悦或者东胜，很多同学都积极主动的去招聘人员居住的酒店争取工作机会。在新悦，工作人员在一楼电梯处围追堵截，坚决不允许学生乘坐电梯，于是大家都爬十几层的楼梯。在东胜，工作人员只是提醒大家不要拥挤，以免电梯罢工，大家都得爬楼梯。这大概就是4星和5星的差别吧！所以对新悦印象不好。此次入住感觉一般。补充点评2008年1月3日：补充：携程提供的价格并不是很有竞争力啊，只不过少了10元钱而已。','label':0}
{'text':'地处闹市，办事方便。卫生条件好，人员服务好，性价比高！','label':0}
{'text':'选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去，而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错','label':0}
{'text':'之前通过携程订的无烟房，酒店都没法满足要求，所以每次都享受了免费升级，升级为套房。这次很顺利地订到要求的房间，但因为升级升惯了，呵呵，居然有点失落了。还是喜欢这里，喜欢这里的早餐。','label':0}
{'text':'酒店位置可能有点偏，不过还好。酒店内部设施及服务态度值得一试','label':0}
{'text':'感觉该店的服务非常好,我凌晨三点从客户那儿回来打不到车请他们帮忙叫一辆出租车过来,结果他们不但叫了车过来,还有一位大堂副理也随车过来接我了(可能因为我是女生吧).总之我很满意.早餐还有我爱吃的黄桃.^_^','label':0}
{'text':'房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。','label':0}
{'text':'房间不错，也有升级，服务也不错如提供擦鞋服务等，在下雪天确实很有帮助。值得推荐入住。','label':0}
{'text':'酒店涨价之后仍然生意兴隆,说明酒店的实力.','label':0}
{'text':'总体来说还是不错的，就是酒店大堂设在商场里面给人感觉并不是很好，其他条件都尚可','label':0}
{'text':'环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！','label':0}
{'text':'酒店服不,所浴室最正,自助早餐富,免享用泳池及健身室,只是酒店的地位置欠佳,建於工,什行街地方,只有坐酒店到常平火站,再到市行街,如果酒店有提供交通指示,即是坐什到什地方,就更好了,不是每人都有,及坐那些天的白牌的。','label':0}
{'text':'酒店硬件和服务都非常好，浴室内装在墙上的电视更是我首次见到的！可是，酒店地理位置不太好，附近是东莞的工厂区，沙尘滚滚，而且没有特别的旅游景点。而且酒店所属的地区是黄江镇，从常平火车站或常平市区打车过去的话一般要谈价，十五分钟的路程一般开价四、五十元。酒店也有提供免费专车往返常平火车站，一小时一斑，所以旅客们请提前致电酒店了解发车时间表。','label':0}
{'text':'房间设施还是很先进的，自动化程度相当高。但是我最喜欢的还是演艺馆的演出。竟然看了6场。水平真得不错，号称那些歌舞演员也是太子的正式员工，也要打卡上班的呢。杂技就更加精彩了，还有几个得过世界大奖的节目。建议去东莞出差的朋友一定不要放过这个机会，演艺馆才是最具特色的。对了，别忘了提前预订座位，中间的，前排的，最低消费也不高，每人才60多块钱，从晚上9点15看到12点，很值~~','label':0}
{'text':'酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。适合一家人度假时入住。','label':0}
{'text':'三人房和商务套房都不错,房间很大,适合一家人去住,厨房设备齐全,还有洗衣机.补充点评2007年12月21日：但房间设施和用品就非常一般,大概2星水平!!!','label':0}
{'text':'酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。','label':0}
{'text':'本人住过国内外酒店过百家,在珠海都住过好几家,我们4大2小于国庆节入住这家挂牌四星公寓酒店的豪华三人套,现和大家分享一下：好的方面:1.酒店是由几座商品房改造的,外部环境不错,绿树成荫,房间面积大(2房一厅);2.酒店的康乐活动有保龄球,高尔夫球练习场,网球,游泳,等等,(须另外收费);3.酒店的停车方便,而且不收费;4.客房内的食品价格不高，5.服务态度好,服务员会带客人上到房间,并介绍房间设施,入住和退房较快.不好的方面:1.设施不豪华,只能算舒适,客房内的厨房如要使用另加30元一天,2.客房内毛巾清洁的不够专业,床和床上用品质量普通，3.客房内的保养做的不足,如睡房内的床头灯不能调节光度,4.如有小孩的,睡房内的窗户打开后一定要小心,因为窗户距床很近,不要让小孩子一个人在床上玩(酒店方面应该要有提示,或将窗户做成只能打开15-20厘米).补充点评2008年1月11日：总的来说,这个酒店的硬件最多3星水平;最大的好处是周边环境比较好.','label':0}
{'text':'酒店的地理位置尚可，顺着情侣路很容易找到。定的是三人房，典型的２房１厅，房间偏小，厅不错。设施一般，只是电视频道非常多。HBO、BBC、成人电影台都有应该说３人房的价格还是比较有优势的','label':0}
{'text':'房间整整有2房2厅就像家一样的大,一家人住的非常高兴,下回还住这..','label':0}
{'text':'优点:房间很大,前台说该酒店是以前的南油员工宿舍改建的,感觉就像是度假村.缺点:1.酒店周围没有商家,最好是事先买好东西(水/食品)再前往酒店.2.酒店应该要与泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施签协议让住客可以免费使用.补充点评2007年12月29日：谢谢酒店回复我的评价.我记得当时在前台结帐时,服务员跟我提到酒店特别重视房客的反馈,由此看来所言不假!有如此用心的酒店,相信生意必然昌隆.宾馆反馈2007年9月7日：向您致以诚挚的歉意没能及时准确让您了解以下信息，澄清一下，1、珠海南油大酒店的前身是珠海市政府投入南海石油开发给部分外国专家的高级公寓，按照当时国际化的理念进行设计规划，直至南海石油珠海片开发项目搁置，后来平衡多方利益，改建为渡假村酒店至今。2、酒店的商场营业时间为8：00AM―21：00PM，地点在酒店大堂后盏记食府2楼，酒店咖啡厅亦营业至24：00，为住客提供便利服务，另本月新开张了一家好思家零食店。3、酒店的泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施酒店住客均可享受优惠折扣。','label':0}
{'text':'住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！','label':0}
{'text':'酒店房间较旧，一进门有股味道，墙上也显得较脏。窗户没有纱窗，酒店服务员提醒不要开窗，因为会有蚊子。早餐可在流花厅用餐，但是是粤式早茶型，但是人比较多，多是旅行社团组用餐，所以候时较长。本酒店和旅行社签有协议，我们办理入住的时候，正好赶上2个旅行团到达办理入住，前台人员一片忙乱。也影响了我们的及时入住。酒店的外部环境还可以，早上可漫步在园内。','label':0}
{'text':'酒店不太好找，如果没有GPS基本上找不到。感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。','label':0}
{'text':'总的来说还可以，不过不知是否我比较幸运，拿到的房间电话线路有问题，用不了。钥匙卡又插不进那孔，搞到要把梳子插进去取电。泳池、羽毛球场等设施看来是时候保养或更新一下了。另外碰巧有会议召开，停车场也差不多满位了。','label':0}
{'text':'酒店位置交通方便,但是临街噪音较明显,窗户隔音效果不如人意,浴室中配备的冲浪浴缸无法使用,房间中的桑拿房也无法使用,酒店自助早餐的品种和口味也一般,较为遗憾','label':0}
{'text':'不错，门口、大堂成天美女如云///////////////////','label':0}
{'text':'酒店的房间不错，非常宽敞，背靠音乐学院，很安静，经常有美女出入。缺点是此楼是商务用房，很多小公司在里头，还住了不少学生，高峰期间电梯有点繁忙，半天不到，晚上有骚扰电话，网速比较慢。周围吃饭，消费，酒吧等都很方便。','label':0}
{'text':'1、前台服务不好，结账时没有人等都会很慢，而且我住了5天退房要求延长到14：00都不行，最多13：00，这个是在别的酒店从未遇到过的。2、3楼和4楼的茶餐厅不错。3、服务员服务意识有待提高，见面不微笑，在洗手间遇到也不会让客人先洗手，4、网速较慢，','label':0}
{'text':'相当不错宽带速度很不错。周边环境也可以个人比较喜欢','label':0}
{'text':'交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！','label':0}
{'text':'元旦前住的，川妹子服意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空都OK.泉泡上有些憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技很好，喜。','label':0}
{'text':'定的景观房，但给出的房间基本没什么景观，两间都是这样，也懒的找前台再去理论，下次要住定标房就可以了。酒店的其他服务还是很好的。','label':0}
{'text':'环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里','label':0}
{'text':'海上花园酒店紧邻菽庄花园，离商业街龙头路也不远，位置得天独厚。傍晚上岛，乘坐酒店免费接送游客的电瓶车，我们沿着环岛路绕行鼓浪屿一周。迎着海风，岛上的景致惊鸿一瞥，锦缎似的蓝色海面好似一个温柔的怀抱，令夕阳一点一点地沉睡下去…海上花园酒店的1201标间正对一宽大的平台，推门即可见美丽的院景和无边的海景。每晚，在鼓浪屿音乐厅欣赏完免费的音乐演出，从月色如水的寂静小巷回到灯火阑珊的海上花园酒店，温暖闲逸的度假生活令人满心欢喜。','label':0}
{'text':'酒店环境不错，自助早餐品种丰富，值得一去。','label':0}
{'text':'国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办checkout的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。','label':0}
{'text':'房间还是可以的,但是温泉的团队客人实在太多,跟每个池子都象下馄饨,吵吵闹闹,不象在享受了.下午去问:人多,晚上去还是人多,第二天一开门就去,人很少,半小时后,不得了,象老式公共浴室,人满为患,团队的大巴士来了!!!','label':0}
{'text':'住标c,不要住在靠康乐中心那头,泵房太吵了,估计专留给携程的,入住时说是2楼都有噪音,观察下来,根本不是,就2楼面对泵房的几间才吵.','label':0}
{'text':'标房房间挺大的,外面的环境一般.我订时要求环球好点不过外面也没什么.估计是农村,农村里就是空气好,价格有点偏高.服务员的态度是非常不错,不过餐厅的上菜速度太慢.催了好几次才上菜.地方比较偏.四星级酒店远不如其他地方的四星级的各项服务.','label':0}
{'text':'群山环绕之中的温泉酒店，空气、水质都是没话说的，但酒店的服务细节还很不到位。因为没有公共交通直达，自驾车比较方便，否则需要叫路边的私车送达。很适合度假的地方，要是长住可以多打折就好了。','label':0}
{'text':'我订的是标间B，房间在5楼，但是房间的浴室内是浴缸，并没有木桶。可能不是所有的房间都有木桶。从房间来说，只能说一般，还算干净而已，如果没有温泉的话，这个房价是绝对偏贵的。酒店客人的温泉票60元，但只能出入一次，有点不合理。温泉总共7个池子：室内6个：2个土耳其小鱼池，1个室内泳池，1个花瓣池，1个中药池，1个茶池；室外一个池。温泉设施明显比南京颐尚和武义要落后，但是温泉水质感觉不错，尤其是室外的那个。','label':0}
{'text':'酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．','label':0}
{'text':'1、酒店还算可以，设施有点旧，四星级勉强2、地处陈家坪，没有大型商场超市，背后有个美食街。送餐服务只有西餐厅的套餐，不过价格还可以，另有赠送水果小盘，不错（因为周围买不到水果）。3、开通电话要10元/日（包打市内、长途），这个看不懂，要是碰上长途电话煲，会怎样？上网是免费，网速可以。','label':0}
{'text':'条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了.隔壁开灯关灯都听的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。','label':0}
{'text':'地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错','label':0}
{'text':'一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。','label':0}
{'text':'去成都住的较多的酒店之一。行政房不错。普通房间里的设施比较老旧了。出门打车基本要等，现在修地铁，门口改了单行道就更不方便了。','label':0}
{'text':'酒店位置比较偏僻，离东莞候机厅还有40分钟路程。但是酒店设施和环境还不错。房间够大，设施让人感觉舒服。配套餐厅的服务很好，菜的味道不错。不过缺点是通过携程预定的房间总是位置很差。要求无烟楼层说没有。虽然房间安排在7楼但还是能听到4楼夜总会的鬼哭狼嚎至深夜。实在气愤。更有甚者，两次要求服务人员提供擦鞋服务但都没有过来。。。这点感觉很差。。。本来想投诉的但是实在太忙就算了。。。还有要门童叫出租车会明目张胆的把他的20元小费加进去。。。综合来评，离五星级还差一点。补充点评2006年12月10日：看了楼下的点评补充一下，餐厅的菜是贵了点。地址也偏出入没车不方便。适合商务客居住，自己掏腰包的不建议住这里。通过携程定房的一定要在前台力争高层的房间，越高越好。有游泳池，确实很漂亮的，喜欢游泳的不要错过哦。','label':0}
{'text':'我订的是高级江景房，就在三层，说实话，真的没什么江景可看！下午开始下大雨，阳台上全是水！那天三层在开会，结果整个三层很浓的烟味！晚上开始有人大声吼卡拉OK，房间还不隔音，好象让我也身在卡拉OK中！而且还有人在叮叮铛铛的装修！打电话到前台，说肯定没有人装修，至于卡拉OK，她们会打电话过去叫声音小一点。过了二十分钟，两种声音如故！打电话给大堂经理，说马上到房间查看。等了半小时，什么人影都没有！来了一个电话，说是装修肯定停了，OK的话尽量叫他们小点声吧。只好自己祈祷吧！谁叫咱是在中国呢，咱消费者才是弱者啊！而且该酒店的交通非常不方便，基本没有出租车，准备乘公交车吧。','label':0}
{'text':'地点不是很好,虽然有路标,但还是有点难找.房间够大,看窗外时视野很宽.设施齐全,包括需要消费的私人用品,就是价格高了点.用餐方便,品种还可以.但自助餐的质量不是很高,改进哦~~~服务很到位,入住和退房的办理速度都很快.电话接线生态度超好,打到房间的电话需要先确认客人姓名.免除了骚扰电话,比较有安全感.去机场的路很顺畅,就是出门打不到的士.有点郁闷!总体上说:不错!已经是第二次入住了.希望还有第三次第四次第N次!哦,那我在深圳买房算了!CCCCCCCCCC~~~~~~~~~~~~~~~','label':0}
{'text':'酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。','label':0}
{'text':'环境不错，设施也相对齐全。菜肴也比较美味。价格也适中。不错！强烈推荐！','label':0}
{'text':'房间的布局有点奇怪，空调的调节装置居然在minibar上面。第一晚没有找到，所以冻了一宿。入住的时候，26层正在装修，油漆味比较浓。大堂也有相似的味道，还好旁边的中餐厅没有油漆味。28层的游泳池和风景不错，正对着创业立交。第一晚有欢迎水果，不过是夜里十一点半才打电话过来问是否方便送进来，所以觉得奇怪。是深圳的关外，不过打车还比较方便。','label':0}
{'text':'整体来说是一家中规中矩的四星级,在香洲的酒店来说算是好的了,没有明显的优点和缺点,反正去香洲的话肯定会住这个酒店','label':0}
{'text':'进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。','label':0}
{'text':'去了很多次了，管理依然一般，硬件虽好也开始陈旧了，最大的优势就是价格，可别丢了','label':0}
{'text':'帮我朋友订的豪华大床房，没想到到了那里竟然免费升级到套房，3个人3间套房！！他们美死了，酒店硬件设施超赞的，我以后也要去体验体验！','label':0}
{'text':'本人是和老公订的蜜月套餐的,属于渡假类产品．整个酒店很大气，本人感觉西餐也不贵呀，情侣套餐好多东东的哦，才一百五十八元一份呀，房间很有气氛，值得去试试的哦，我们是下午到达的，就去游泳，再去吃饭，在西餐厅里听歌，感觉很浪漫哦。然后去按摩，一系列都在套餐里了，感觉很不错哦。就是用餐的迎宾态度不太好，其他都很满意了','label':0}
{'text':'性价比还可以，大堂装修富丽堂皇，房间比较豪华，配套完善！','label':0}
{'text':'住的副楼，未评星的，设施就很一般了，肯定是没有主楼好的。电视可收看的频道也不好。早餐要到主楼那边去吃，比较丰富，就早餐不错。','label':0}
{'text':'1.地理位置不错2.周围设施商圈热闹方便3.酒店比较旧,应该改造了4.服务态度不错','label':0}
{'text':'这次住的附楼（未挂星），硬件设施比较陈旧，空调也不太好，我还因此换了回房间．二楼还有很多蚊子．不过服务','label':0}
{'text':'在宜昌算是还不错的酒店，大堂也很漂亮，房间都还ok．如果将来来看三峡，应该是不错的选择．不过携程的价格没什么优势，朋友通过当地的公司代定的房间，跟携程的价格相比差了差不多一百块．','label':0}
{'text':'我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”','label':0}
{'text':'在宜昌应该是排名前三位的酒店了，希望能继续得到保持，应该会成为宜昌的首选','label':0}
{'text':'外观看起来不是很起眼，房间不是很大，但是很干净，服务也不错，早餐也很丰富，比较喜欢。','label':0}
{'text':'员工服务好，房间舒适如家，硬件设施应有尽有，保持。','label':0}
{'text':'宜昌的酒店普遍较老，半岛属于较新的，房间尚干净，设备也还齐全。除地理位置较偏外，其他都不错。但是洗衣服务不行，过了下午6点就不再服务了，需要改进。','label':0}
{'text':'据说是当地最好的酒店了，挂三。我们住的豪标。优点：酒店环境尚可，房间大。缺点：离景区有25分钟左右路程，位置不佳，尤其想要在古镇看夜景的话不建议住这里。','label':0}
{'text':'一般，一般还是一般，但是服务员比较诚信，收订金是多付了200元，服务员马上电话到房间告知，比较诚信。','label':0}
{'text':'此次入住的是豪华标准间，房间号A区1311。房间干净、设备良好。遗憾之处：距离古镇约有20分钟的路程，晚上KTV声音较吵，早餐品种很少、口味欠佳。补充点评2007年9月11日：酒店距离古镇很远，出行一次到古镇，还是坐人力车比较方便','label':0}
{'text':'10月17日入住，总体感觉可以，离景区较远，正好可以从西塘政治中心一路走到老镇，感受岁月变化，也算与时俱进。如果热，服务员可以提供电扇，还是美的牌哦！','label':0}
{'text':'参加展会的首选！从机场坐磁悬浮到龙阳站下了再往前走500米就到了，记得06年参加展会时，在龙阳站下车后，打的没人愿意拉（现在才知道原因），后来有个人拉了，不知绕到什么地方后又绕回来，怎么各地的司机给人的感觉都一个样呢？','label':0}
{'text':'房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。','label':0}
{'text':'天黑时太难找了，也没有亮灯的指示牌，打车兜了一圈才找到，在新国际展览中心里面那条路的最里面……服务还行，就是太难找了。','label':0}
{'text':'因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，地理位置也不错，性价比很高！','label':0}
{'text':'还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．','label':0}
{'text':'酒店交通便利,房间早餐都很不错,但隔音效果不行.补充点评2007年12月22日：豪华双人间的床很大，舒服。在26的房间里看夜色还是不错的。','label':0}
{'text':'房间设施陈旧。但是服务水平不错，比较安静！','label':0}
{'text':'不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵','label':0}
{'text':'环境，服务都不错，但设施确实有点成旧，房间是以前疗养院改造过来，卫生间走水有点不畅，请对房间内设施要求比较高的朋友别报太大希望，但幸运的是，住的后面几天遇见整个旧楼这块被奥运会火炬传递工作组的包下来了，酒店把我们免费升级到贵宾楼，那边真的很不错。','label':0}
{'text':'这是第二次入住次酒店。3年前第一次，除了价格上涨之外，其他各方面都比较满意。性价比在青岛来说还是不错的。服务没有什么特别出彩的地方，也没有什么不好的地方。酒店占地很大，绿地很多，环境优雅，都是几层的老建筑，唯一不好的是没有电梯，行李需要提上提下，建议酒店要配备负责的行礼员。还有洗完地毯，上面能不能不要铺那些破布，看着比较难受。','label':0}
{'text':'我下午5点多去的，告诉我原来订的豪华房已经没有的，说携程只让保留到5点钟。还好，他们房间多，就给升级到其他楼的套间了。因为原来是疗养院改建的宾馆，环境还可以，不过房间的设计就保留着疗养院的风格了，水泥走廊也不铺地毯；房间的门可以看到下面的缝隙，所以隔音效果是没有的。房间里的设施也算不错，该有的都有了，但问题我住的套房只有沙发，没有写字台，看电脑比较费劲，上网要装个猫才行。毛巾太旧了，浴缸是个按摩式的-缺点是按摩功能用不了，洗淋浴还很不便当。有趣的是卫生间里居然好有个小洗衣机-不过对我们出差只呆一天的人来说，也是个摆设。设施和价格比，也算凑合吧，因为现在青岛的酒店都巨贵。这里的优势就象大家评论的，服务--或者说服务态度确实很好！有机会还会来住的，只不过以后要住豪华房试试。','label':0}
{'text':'1、房间内设施较齐全(有保险柜、电吹风、免费上网)、干净、性价比较高。2、周围日式餐馆较多。建议在标间里增设大床房型、方便单身旅客。','label':0}
{'text':'还好，离我们的客户比较近。附近好点又实惠点的就这家了。','label':0}
{'text':'房间比较宽敞,环境还不错,交通也还方便,最大的缺憾就是就餐不便,酒店只有较贵的早餐,二楼的餐厅倒闭了.好在周围有些饭店和便当店可以自己解决,总之,在上海住这样的酒店,性价比还不错!','label':0}
{'text':'总体感觉不错，不过每间房只含一份早餐不太合适。另外，自助早餐的价格偏高。','label':0}
{'text':'慈溪酒店挺多的，国际相对其他酒店来说，交通比较方便。实在不认识路，问下路人估计应该都知道。作为一家四星的酒店，应该来说，该有的都有了，大堂挺气派的。一楼的房间跟其他的有点不同，可能价钱稍微便宜的缘故吧。总的来说，性价比还是比较高的。','label':0}
{'text':'第一次入住此酒店，订房间前看到大家的点评，说是早餐好吃就决定了。入住的感觉还好，前台及客房的服务员态度很好，又有笑容，就是结账有些慢，望能够提高工作效率。早餐确实好吃，连住几日，都有一定的更改，就是水果的品种有些少。房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。另外，大堂中不花钱能够等人的空间过小，中间一大部分都是咖啡厅，做生意。就有几张椅子放在一边，有些憋屈。建议能够将一部分咖啡厅开放出来，做一个较大的休息空间。','label':0}
{'text':'该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店','label':0}
{'text':'房间挺宽敞,也干净.床上用品的质量都不错,让人觉得服务挺用心的.门口的服务生态度挺好的,晚上我们11点在店外的停车点倒车,门口的服务生主动迅速跑上来帮忙看着.此行因为还在另二家宾馆各住一夜,比较下来海外海提供的拖鞋质量最不好了(看来是为了省成本).第二天一早开车送父母去灵隐,很方便.下次来杭州还会考虑住的.','label':0}
{'text':'还不错,比较适合自驾的经济适用的星级酒店.酒店设施3_;周边环境3;服务3+;设施偏老,而且还省了不少东西,美其名环保,呵呵,还能接受.周边交通不错,面山背小区,景观不错,去景点也不远,适合自驾.服务比较用心,无论是停车场帮看倒车,房间的免费饮用水,假日不涨价...基本看出管理层满重服务的.提一下三人房,只比双人的贵20元,要知道早餐券就要28元,合算的,房间很大,床也不小,适合一家三口.提一下早餐,品种不少,东西比较普通,不值28元.','label':0}
{'text':'酒店基本符合要求，早餐不错，挺丰富的。去灵隐寺非常方便。免费停车。','label':0}
{'text':'我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!','label':0}
{'text':'交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。','label':0}
{'text':'交通不便,自己没车的话比较麻烦,而且周围吃饭的地方很少很少......','label':0}
{'text':'前台的小姐呆头呆脑的,入住手续超级慢,早饭还行,吃的东西不少,就是层次比较低,吃饱为主,离开灵隐寺很近,烧香去的话,还可以,去游玩不推荐。','label':0}
{'text':'房间装修后第一次入住，感觉还可以；比较干净。服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。','label':0}
{'text':'总体不错,就是卫生间小点,一直都住该洒店,价308元,现在却提为348元了,不会再住了.','label':0}
{'text':'在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。行政标准间隔音效果极差，标准间隔音效果要好得多。','label':0}
{'text':'我住的标准大床房，对广东大厦的印象是：优点：周围环境好；大厦的整体感觉不错；房间面积可以；房间装饰温馨；热水量大沐浴爽；电梯顺畅；接待的靓姐阿妹热情。','label':0}
{'text':'说是临湖实际离巢湖太远了.不过总的来说,服务员的服务质量还是不错的,最好的是里面的餐饮,味道不错,比外面的饭店好吃','label':0}
{'text':'酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。','label':0}
{'text':'由于到店时间为凌晨1:00多，因此,估计房间比我预定的要升一个档次，很宽敞。而且早上可以看到外面的景色及鸟的叫声。不过早上是被鸟叫的声音吵醒的……室内有保险柜，感觉没太大用处；有冰箱，比较实用……早餐不好吃，不知道是多少钱的标准……','label':0}
{'text':'服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错,空气清新,安静.坐落在山坡上.','label':0}
{'text':'比较朴实的一家酒店～～～还是上海衡山管理旗下，有些亲切感','label':0}
{'text':'环境不错，在市区内但还挺安静。服务人员很规范，但在细节方面有欠缺，在办完入住手续后，我要自己提着行李去找住宿的楼，楼上也没有提示，还要自己去问，行李少还好，行李要多还真挺累。','label':0}
{'text':'房间不错，硬件设施非常好，最值得赞扬的是其房间的网速，迅雷下载时达到了3M，说实话，这是我这辈子见到过的最快网速，好几部电影几分钟就下载了，无法相信有这么快的网速！！！','label':0}
{'text':'酒店除了大堂小了点之外，其他都不错房间装修也挺不错，作为4星酒店，足够了比较难得的是，房间还送矿泉水，比较5星待遇了','label':0}
{'text':'酒店整体感觉还不错，就是附近没什么吃饭的地方。','label':0}
{'text':'经朋友强烈推荐而入住此酒店，中肯地评价一下：设施还可以，服务人员态度也好，交通还算便利，价格也合适，安排了印有客人名字的欢迎单。但有几个情况必须说一下：','label':0}
{'text':'初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.','label':0}
{'text':'总体来说荣昌的服务态度还算可以的，房间也比较干净。但是个人认为南北湖的门票80/人，有点贵，而且也不值。因为去的时候已是晚上十点多了，如果有当地人的带进去的话，门票可以打折。','label':0}
{'text':'宾馆总体给人感觉还不错，晚上睡觉很安静，院子里有宾馆放养的土鸡，还有两只秃了毛的孔雀。设施比较齐备。只不过510/1入住时前台的工作人员对于住客的饮食及旅游没有任何有用的建议，让人失望。第二天退房的时候，小姐的帮助就大了很多。早餐相较而言一般，种类很少，炒面和炒年糕味道还不错，不过不适合我这种早餐习惯清淡的人。','label':0}
{'text':'环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。','label':0}
{'text':'酒店的硬件我觉得很满意,总体来说比那个叫玉华苑的酒店好多了呢!个方面都蛮方便,不过服务方面要加大改进!!!!!!!!','label':0}
{'text':'房间满大的,我们预定的时候没有大床了,于是定的双标间,双标间的床有点小呢!!总的房间的设施满好,在海南算得上比较好的4星宾馆了呢!不过值得注意的是,他的标间每一间的大小不大一样,我们和同伴1共定的2间,2间的差别还是蛮大的呢!酒店离海滩比较近,过了马路,走个2-3分钟就到了,马路对面就是夏日百货,附近海鲜馆也很多吃饭也蛮方便,酒店里面也有餐馆,价格也不算太贵!不过值得注意的是服务是在是恐怖:1我们游完泳想再要2条干的浴巾等了1晚上都没有送来,2我们租用的麻将室,每次要等好久才有人来开门,最久等了30分钟,等算账的时候,2个小姐搬着手指头算了半天才把7:20-11:00的租用时间算成了4个小时40分钟,我们说了半天她们才弄对,晕死!3,我们在酒店3楼的一家湘菜馆吃饭,总共吃了291元,硬是给算成了380元!交涉了很久,酒店的经理居然要我们承担一部分损失,怎么可能!!!!最后打出5次账单才打对价格!我们真是服了海南人!!!!!补充点评2008年3月25日：对了,我们住的是4楼的别墅区,就在游泳池边上,不错的房间哦','label':0}
{'text':'挂牌四星级，但实际感觉不够标准，不过房间还算比较干净。马桶居然是TOTO的，其他洁具也都是名牌，比较好用，衣柜中有感应灯还有一个小保险柜，柜子中还有一个小冰箱，阳台上可以晒衣服，唯一不足的是楼下在施工，有点吵，过道有股潮味。酒店位置还可以，楼下过马路就是椰海长廊','label':0}
{'text':'我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。','label':0}
{'text':'我是4号和5号住在该酒店的标准海景蜜月房，4楼，感觉很方便，门口就是椰梦长廊，海月广场，打车5园到第一市场和春园，门口就有机场巴士。二楼有个小的游泳池，可以直接看到海月广场和椰梦长廊。晚上广场上还有很多活动，有孔明灯，还有跳舞的。性价比很高，酒店房间还不错，我住的是标准海景蜜月房，有阳台，只是前台服务不算好，老是推荐你去一些景点，我后三天住的是亚龙湾的金棕榈，和金棕榈比起来，服务不是一个档次。但是你可以不和他多话。哈哈。。。下次去还会考虑金凤凰，主要是方便，房间里面还是不错的，就是没早餐。','label':0}
{'text':'酒店就在海月广场，且酒店大门口就是椰梦长廊，风景秀丽，并随时可以下海游泳，交通非常便利，整个酒店的环境也很不错，是度假的好酒店，二楼还有小泳池，晚上坐在泳池边的椅子上，吹着海风，看着漂亮的夜景，听着海月广场上传来的阵阵欢快的音乐，真是舒畅极了。胆子大的朋友也可以在晚上去海里小游一下，或许在海滩边散步，放孔明灯，都是非常浪漫的。','label':0}
{'text':'房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！','label':0}
{'text':'过年时一家三口在这家酒店住了一周一线海景套房,感觉很不错.房间安静,又能看海,服务也不错.就是当时人太多,前台CHECKIN,CHECKOUT都要等很久.','label':0}
{'text':'如果要品尝三亚的海鲜，住金凤凰是不错的选择。酒店离春园海鲜广场步行20分钟，打车10块钱，在三亚吃海鲜一定要去的。另外，在酒店的对面有一家模仿春园的叫做“春远海鲜”的地方，偶因为不喜欢这种可以仿造名牌的做法，没去。去滨海渔村走路只要5分钟就到了，也是吃海鲜的一个不错的去处。','label':0}
{'text':'最近大半年（2007）的周末都是住在这家酒店的。价格适合560元的高级房还是不错的。酒店的服务态度相当好，门童很客气，设施也蛮好的。酒店的销售做得也不错，时常看到一个大团入住。出租车还是蛮好叫的，门口是周家嘴路主要通道，可以去市中心。停车有时候有点紧张。总之，这是一家值得住的酒店！','label':0}
{'text':'从现在眼光看一般了,房间舒适度还行,床不错,卫生间算普通的了,关键价格偏高.','label':0}
{'text':'我因为要到东大名路办事，这个位置不错，老牌的酒店，装修我也很满意，上海酒店，性价比很高了，如果提供早饭（其实没多少钱）就更好了','label':0}
{'text':'前台有点傻，可能是新人吧！早餐没吃上，不敢乱评。感觉比水晶宫好。推荐入住。补充点评2007年10月18日：另，一楼翠亨粤菜点评：干炒牛河太湿，蒸凤爪不入味，这两个点心一吃就知不怎么正宗，粤菜馆连点心都做不好，还混什么？凤爪都搞不好的还卖鲍鱼！谁敢买？','label':0}
{'text':'很不错的，同展馆附近其他几家比，性价比是最高的，吃喝买东西都极方便。不足就是要自己跑到马路上叫车，不过天津的酒店服务也差不多都如此。','label':0}
{'text':'酒店新装修过，感觉真的不错，房间不错，前台还有韩语服务，电视也增加了韩国台和日本台，我们韩国同事特别喜欢，他觉得特别方便，让我下次还帮他定这间。唯一欠缺就是前台服务生不是很热情，感觉服务有点生硬。不过总体来说很好，感觉比三星还高一级','label':0}
{'text':'离剑池、芦花荡、旭光台近，房间干净整洁，管理的不错，床有点软，下次还来。补充点评2008年8月7日：路边也可停车，走下台阶即到酒店。二楼四间房，一间行政房双阳台大床，三间豪房，其中一间有阳台；三楼两间标房。莫干山山蚊极其凶猛，建议穿防蚊衣裤。上山可走前山，高等级公路，安全但绕远，下山可走后山，山路陡窄，但很近。','label':0}
{'text':'我住的是杜月笙的别墅，不大，只有7间客房。服务非常温馨，给我一种家的感觉。房间很舒服。周边的环境一流。唯一的缺憾是没有停车的地方。最近的停车地点要步行10分钟。值得再去一次。','label':0}
{'text':'杜月笙别墅坐落在莫干山后山腰的山谷中，环境非常幽静，视野开阔，郁郁葱葱。楼前的平台，是晚餐的绝佳之处，烛光之中，美酒佳肴，可人相拥，仿佛身在仙景。','label':0}
{'text':'酒店的服务和园林是好得没话说的啦，房间设施就一般，有的旧了，但被铺还是很干净舒服，就是580的价钱有点贵！','label':0}
{'text':'这个五一在张家界这个美丽的山区度过，住在了湘电国际酒店，留下了深刻的印象。使得我不得不在这里留言。首先说服务：1.有专门的酒店车到机场接，开始我以为是类似过去的酒店机场专用的穿梭接驳车，结果到了才知道，酒店是专门的车专属服务的。感谢司机帅哥宋师傅一直在机场等我。飞机晚点，师傅一直没有离开，真的很感恩。2.到了酒店，很晚了，感谢酒店的销售专员彭小姐专门的等候。顺便说一声，我发现这个酒店的美女很养眼，销售专员美女，前台的小妹是美女，第二天的导游是美女。哈哈，很靓很亲切！张家界此行，我充分感受到了湖南妹子的靓丽和亲切。然后说点别的：1.客房是中式的装修，很棒！山景房开窗就看到了很美的山色，一赞！2.酒店的园林式景观，很棒！一赞！3.西式早餐显得有点湖南的西式，哈哈，过得去啦。第二天的中餐，我和女友点了个山菌炖土鸡，哇，很久没有喝到过那么鲜美的鸡汤了！强烈推荐！4.酒店可以办理多日入园证件，张家界的门票是两日进山有效的。这个对喜欢在山中多住几天的人来说，简直是一种不可思议的享受！我已经有了安排父母到这样的山清水秀的地方多住几天了的冲动了。然后说点美中不足：1.酒店应该是新装修，房间有点装修的味道。2.房间洗手间略显小了一点。3.酒店的娱乐设施大多没有开业，甚憾！总之，强烈推荐这个酒店。','label':0}
{'text':'4月中旬，恰逢阴雨连绵，张家界别样的山水风光令人流连忘返。入住湘电酒店：1、房间舒适，一觉到大天亮；2、离景区非常近，凭《度假休闲客人证》可多次出入景区；3、免费机场接机，省心省事；4、大堂周经理等人的服务态度一流，有宾至如归的感觉。其它：1、宾馆部分尚在装修，稍有杂乱地方；2、记得带上两张一寸照片，做《度假休闲客人证》用。','label':0}
{'text':'看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。','label':0}
{'text':'酒店对面的电器城的喇叭很吵所以记得要住后栋(B栋).后栋很安静.190元感觉值得.若能提供早餐更好.若再到河源还会住这间酒店.','label':0}
{'text':'房间空间小显得压抑，设施简单没有起码的消费品种，装修年份较久卫生条件一般。','label':0}
{'text':'酒店的位置到是不错,就是早餐不太好.房间的服务也可以,就是晚上的骚扰电话太多.我入住的时间正好是糖酒会期间,所以价格偏高,价格要是在190含早的标价还是不错的.补充点评2007年10月13日：对了,看到有人反映前台的服务,差点忘记点评.前台的服务是不好,又慢又不热情.','label':0}
{'text':'本人25号入住该酒店,27号离开,给我的感觉是酒店卫生不错,房间也很安静,交通比较方便,楼下就是市民广场,有吃有喝有玩,让我不太满意的有两点;一,房间灯光太暗,本人喜欢明亮;二:卫生间的淋喷头位于头顶上方,对不想洗头的客人有点麻烦.总的来说还可以,下次考虑再住该酒店.','label':0}
{'text':'酒店就在高速边上，还算方便。不过那里酒店非常多，可以选择的余地大。早餐不错，淡季人少。','label':0}
{'text':'酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。','label':0}
{'text':'2006年有住过，因酒店的服务、性价比高，所以这次还是住富盈。不同的是酒店的服务意识更高了，客房重新装修过，换上液晶电视、床上用品更舒服，感觉房间豪华气派了。一楼西餐厅晚餐食物又变换了，既丰富又可口，在菲律宾乐队演奏，巧克喷泉悠悠转动中，还有那闻乐而舞的喷泉中，感觉好极了。补充点评2007年11月17日：富盈酒店真的不错，物有所值，推荐给大家！','label':0}
{'text':'3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店','label':0}
{'text':'酒店总体可以,出门交通不太方便，离市中心较远，房内设施有点旧,电视机太小且旧,配不上五星级。饮食酒店配套还可以，中式，西式，日式都有。要提的一点就是房间没有提供收费的卫生用品（如一次性毛巾，安全套，清洁洗液等），我打电话要安全套，酒店房间清洁阿姨跟一同童装束的人抢着送来，一问之下每个收费50元，也太贵了，难怪他们抢着送来，可能他们在赚外快，不知道酒店对这方面有没有管理。','label':0}
{'text':'很喜欢这家酒店，是我住过的五星级酒店里性价比最高的一间。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最让我难忘的是二楼的那间日本料理，铁板烧的味道美极了，服务员和主厨的态度都非常好。晚上入店比较晚了，在西餐厅叫了意大利面味道也很棒，下次还会选择这间酒店','label':0}
{'text':'住的时候是4月底，800元一天，第一，大堂气派，第二，房间干净。但，第一，大堂太多蚊子，吃饭时咬了很多包。第二，早上吃早餐，食物上有飞虫。第三，房间内有个夜灯无论如何无法关上，第二天服务员只好拔掉插头，我的一个同事住在别的房间也如此。第四，洗衣，价格贵，但，裤子和衬衣，都是熨烫出三条缝，很尴尬。实在不值800元的五星级。宾馆反馈2007年7月9日：首先代表东莞富盈酒店管理公司感谢下榻我店及给予点评的各位嘉宾,对于各位嘉宾点评到酒店的不足之处,管理公司的领导非常重视并立即做出了相应的更改和改善,对酒店的认同和褒奖,我们将会继续努力和发扬,也会一直关注各位嘉宾的点评,同时望各届人士能继续给予宝贵的意见,我们将竭尽全力做好各项服务工作.','label':0}
{'text':'房间还算大，但设施一般考虑其地理位置与性价比，还是不错的。特别是对住宿标准有严格要求的时候','label':0}
{'text':'这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了','label':0}
{'text':'订的是标准间。房间设施本人认为4星稍微差点，服务4星没有问题。早餐也可以。就是地理位置偏一点，但秦皇岛不大，还可以忍受。','label':0}
{'text':'酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.','label':0}
{'text':'该酒店比较干净，环境也不错，就是房间比较少，当我第二次再预定的时候，就已经没房间了。','label':0}
{'text':'宾馆的地理位置有点偏，整体环境不错，宾馆设施不算很新但是蛮干净的，房间还提供台式电脑可以免费上网。机场到宾馆打车议价30元左右。打车到市中心10元左右。到北戴河打车议价45元左右。附近有公交车25路可以到第一关。','label':0}
{'text':'房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。','label':0}
{'text':'地理不错，大堂环境不错，房间设施齐全。不过早餐一般，不是很丰富。','label':0}
{'text':'很不错的酒店,我入住时订的单人床，425房间，220元，宽带、电话等均为免费。在众多入住的三星级标准里，算是很不错了。另外就是一入房间，酒店的摆设就让人感觉到很温馨，连马桶里都放有花瓣。如果是10分的满分，我给9分。一分是扣除床容易发出响声。宾馆反馈2008年2月1日：非常感谢您选择友好饭店，首先您对酒店的高度评价是对我们工作的莫大肯定，我们会更加努力把工作做得更好；其次，谢谢您提出的问题，酒店今年就要重新装修，我们会有针对性的给予解决；最后，再次感谢您的点评，期盼您的再次光临。','label':0}
{'text':'位置、价格都比较合理，唯一缺点：宾馆较旧，房间有些异味宾馆反馈2008年2月2日：谢谢您的点评，非常感谢您的宝贵意见，由于酒店已开张营业十年，所以有些设施设备比较陈旧，在此深表歉意，今年，我们将对酒店进行全面的装修，相信不久的将来，一定能满足您的要求，希望您能再次光临。','label':0}
{'text':'酒店比较旧，服务还可以，附近也没什么宾馆了。','label':0}
{'text':'标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.','label':0}
{'text':'酒店装修有点旧,房间还算大,在北京三星酒店这个价格还算不贵,总体感觉还行!','label':0}
{'text':'环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。','label':0}
{'text':'不错干净服务也不错可惜的是只有几层免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'总体来说不错。交通比较方便，早餐也可以。步行去沃尔玛购物约十分钟。去旅游的话还是开车方便，景点可以去多去几处。补充点评2008年4月13日：小心电梯夹人，合上的速度太快了，很少见。','label':0}
{'text':'服务，房间都很不错。交通也不错。酒店附近就有很多小饭店，都还不错的。12路公交一直到火车站，很方便。如果下次还去黄山的话肯定还住这家拉。','label':0}
{'text':'性价比还不错,288含早.比山下的所谓外资汤口宾馆好多了.汤口宾馆居然用餐还收10%的服务费.价高量少.强烈BS黄山脚下的饭店,宾馆.占据了好的地理位置斩人!!!!!!!','label':0}
{'text':'酒店的位置比较偏,周遍没有什么地方可逛的,要去市区还要打车;房间内部感觉不错,就是有点小,服务不错!综合等级,属于中等偏上!','label':0}
{'text':'在都会海逸住了4天，还不错。下次来应该还会考虑吧。去尖沙嘴的酒店巴士还算方便，酒店附近吃饭超级方便。','label':0}
{'text':'总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！','label':0}
{'text':'房间的配套有小厨房，方便做宵夜。^_^。而且离火车站超级近，就算是去shopping买一大堆，也可以很晚才去做直通车。','label':0}
{'text':'在香港是性价比很高的酒店.房间较宽敞,我入住的是普通房,也能够看到海景.而且走过去直通车站十分方便,3分钟.','label':0}
{'text':'今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。','label':0}
{'text':'大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送','label':0}
{'text':'应该算是蚌埠最好的酒店了。地点有点偏所以周围没太多餐饮娱乐场所，但好在名气响所以打车还是蛮方便的。房间和2年前一样干净，但不明白为什么没有免费饮用水、浴缸处有沐浴露而淋浴房里却没有。以4星论是可以的，但5星的话就有点勉强。','label':0}
{'text':'房间还可以，就是地点稍微偏了些，好在蚌埠也不大。','label':0}
{'text':'酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.','label':0}
{'text':'酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。','label':0}
{'text':'房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.','label':0}
{'text':'对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评2007年12月22日：先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。','label':0}
{'text':'晚上询问需不需要保健按摩的电话不停，如隔天一早赶飞机的人，最好拔掉电话线自保。','label':0}
{'text':'位置还可以离解放碑地区不远，打车起步价（5元），房间价格236元，我的房间还可以看到江景，电视卫星频道不错选择很多，房间不算大，洗手间很小，但还算清洁。总得来说性价比还可以。','label':0}
{'text':'在自贡这样的二级城市,标准算是相当高的酒店了,说是4星酒店勉强了点,但比很多3星的好.房间灯光太暗,所有灯开了都感觉昏昏沉沉的,不知道是为了省电还是什么,舍不得用大点瓦数的灯泡.我晚上9点到的,点了份炒饭和青椒肉丝,送餐速度挺快,只是花椒多了点.','label':0}
{'text':'早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。','label':0}
{'text':'酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。','label':0}
{'text':'地处闹市区，出门倒是方便。早餐还物有所值，咖啡厅会客方便（人不太多）。房间隔音不太好，影响休息。停车位太少，向大堂经理反映后，才给了保留车位。没办法，这已经是当地最好的酒店了。','label':0}
{'text':'服务不错，还有特殊服务，我感觉四川的确是适合居住的地方！我喜欢','label':0}
{'text':'我是4月3日去的,人比较小,在前台要特别说明才拿到向山景方向的房间.从房间的阳台望出去的风景真是太美了,房间的装修开始陈旧了.早餐的种类算比较多,不错。温泉里的服务也很好,温泉池也比较干净.有时间的话我还会到这里度假(一定要选在非节假日).宾馆反馈2008年5月29日：酒店分为山景与河景两个方向，都很美丽，透过180度大阳台，可以欣赏到外面美丽的自然风景，欢迎您下次光临！','label':0}
{'text':'酒店房间-干净&简单，四星级的房间；温泉-特色温泉选择不少，人有点多，没有去过其他温泉地方，不好比较；服务-很好，工作人员很热情问候和回答问题，五星级服务；餐饮-自助晚餐丰盛，早餐一般般。','label':0}
{'text':'装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊','label':0}
{'text':'不错,装潢,床单,摆设,让人感觉很温馨,越来越爱如家了.','label':0}
{'text':'一样的舒适简洁,推荐商务大床房,大挺多的.性价比高','label':0}
{'text':'刚过元旦，我就住进如家红照壁店，标准间不行，没有窗户。商务大床房挺不错的。装修简洁、房间舒适、被褥干净床垫柔软。洗手间用品齐全。服务态度也不错。作为休闲之所就算挺好的了。从酒店出来到商业街、小吃街、侯祠等景区，步行都不远。只是酒店提供的洗脸毛巾看上去颜色很没有个性，好像脏兮兮的。还有，在旅游淡季来说，189元/天在同类酒店中价格不便宜。房价应该弹性才对。','label':0}
{'text':'近临富春江边，环境优美，喜欢早晨锻炼身体的好场所。','label':0}
{'text':'第二天住的豪华间还比较不错，比第一天的豪华间好多了。酒店离市中心很近，总体来说还是比较方便的。只是感觉价格在徐州来说算是比较贵的了。','label':0}
{'text':'我订的是豪华间，房间比较小，而且床也小，一点都不像豪华间，如果这样是豪华间不知道标间是不是更小？但我第二天换了个房间，就大很多，感觉很不一样。','label':0}
{'text':'住的是￥400一个晚上的豪华标准间，本来定的是￥380一晚的但是问了前台接待人员回答说靠着淮海西路，淮海西路是徐州最主要的商业街，怕睡不着就换了朝住宅区的，400块。不过这个酒店感觉很不错，首先是服务员的态度都很好，其次房间也比较舒服，配备比较齐全；再次早餐非常不错，东西很好吃。而且交通比较方便，离火车站不远，周围逛街也很方便。呵呵，可惜没有开在云龙湖旁边，不过开在那里就没有这么方便可以逛街了。呵呵。非常不错。下次有机会还要去住。这个酒店离主要的政府机关也不远哦。','label':0}
{'text':'酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。','label':0}
{'text':'上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.','label':0}
{'text':'首次入住该酒店,环境雅致,服务非常不错,很多笑脸,感觉热情,早餐可以接受,有送餐服务以后去徐州还会考虑入住。','label':0}
{'text':'已经多次入住了,在徐州是一家不错的酒店,环境雅致,早餐也不错,有当地的特色.','label':0}
{'text':'满好的酒店,下次去还会住的!值得推荐!其他的倒没什么','label':0}
{'text':'我住在7楼的单人间，房间较小，而且不是玻璃隔断的浴室，设施还可以。酒店离车站很近，打车6块，在市中心，服务还可以，早餐可以接受，就是西餐的品种较少，以后去徐州还会考虑入住。','label':0}
{'text':'交通便利，从酒店去大巴扎只要起步价就到了。房间也舒适，就是隔音不怎么好，隔壁声音听得见，正好碰上隔壁打牌，同前台打电话后，前台派人跟隔壁说了，就不吵了。总体不错。服务不错。','label':0}
{'text':'国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容"惊喜",房间里干净\舒适\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的.','label':0}
{'text':'初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.','label':0}
{'text':'这次去新疆旅游在伊力特住了3天，酒店的位置不错，走路去五一路吃饭5分钟。房间挺大，地毯也挺干净，设备中归中矩，由于在长江路边，有些吵。前台的服务也挺热情，但是结账的时候比较慢。','label':0}
{'text':'开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。','label':0}
{'text':'房间宽敞，装修比较舒适，但是冲淋房设计不合理，须将浴缸和冲淋房隔开。','label':0}
{'text':'很好的酒店，设施和服务都让人满意，就是偏远了一点。','label':0}
{'text':'在四星级里面算是比较好的了，就是太偏远了。去市区要一个多小时。','label':0}
{'text':'不错的酒店，要求延迟退房，第一次同意延到下午1:00，第二次电话，延到了下午2:00。缺点：房间隔音不好，能听到隔壁房间电视、衣架的声音，和人声','label':0}
{'text':'大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．','label':0}
{'text':'因为在萧山开年会,所以预定了这家酒店,虽然叫宾馆,但是感觉真的是不错,很漂亮,虽然叫4星,其实感觉已经够5星标准了.只是觉得杭州的出租车很难叫,4点30就','label':0}
{'text':'目前景德镇最好的酒店,这次住的是358元的商务标间,房间和卫生间都比较宽敞,干净.但是国外的卫星电视节目只有NHK和CNN.两部小电梯在客人集中的时段要等很久.早餐的确很差.','label':0}
{'text':'地理位置好，在长春最好的商业街上，晚上购物极为方便。酒店服务不错，我来时客人较多但办理入住蛮快的。进入房间时房间已经开了空调。很好了在长春普通四星级酒店标间都得三百大多了，也都一般。早餐是否可加点品种。','label':0}
{'text':'第一次入住长春国际大厦酒店，大堂明堂音乐清柔。前台办理入住很快，房间壁纸有些旧但很干净，我扣子掉了要了青色线服务员很热情帮我缝上了。感谢，在地理位置这么好的地段房间价格低房间干净可以了值得推荐。','label':0}
{'text':'感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。','label':0}
{'text':'地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！','label':0}
{'text':'赞。因为这个价格在徐家汇是很划算的咯。对面就是商场。旁边吃饭一条街，天钥桥路。靠近地铁。房间一般了，喜欢里面的沙发。感觉温馨！服务也不错，如果来玩住这里就是很好了。商务出行，就是比较方便！缺点：款待收费。','label':0}
{'text':'房间设施老旧，但还算整洁。周边有很多商场，方便购物。我把买的东东放回房间，继续Shopping，无非是过个人行天桥而已。交通便利。早餐实在是伐善可陈……','label':0}
{'text':'还可以，为什么要多于20个字？为什么啊，为什么？够了吗？','label':0}
{'text':'酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问','label':0}
{'text':'酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。','label':0}
{'text':'房间还是蛮宽敞和干净的，早餐也不错，特别喜欢房间的落地窗，可惜上网收费不封顶，有点落伍了。','label':0}
{'text':'环境还算可以,但收费的网络居然还不行,速度不但慢,且收费高','label':0}
{'text':'那个廊灯确实很恐怖,半夜经常会亮起,还关不掉,问服务员,她说那灯就那样.晕','label':0}
{'text':'再加一句，好像上网也没有收费。最初是20元钱，但最近几次我入住的时候，直接连上网线就可以使用了。希望能够在洗浴小用品上多加改进。','label':0}
{'text':'总体感觉还行，最值得称道的是不断的改进。最初没有提供浴袍，后来也提供了。后来也提供了免费的矿泉水，不知是否下次提供免费的水果吧？这样就像一个四星级酒店了','label':0}
{'text':'去港口非常方便的一家酒店,就是价格太高了...','label':0}
{'text':'10月10日入住，从外观来看，酒店本身怎么也不像是5星级酒店。内部装璜不错，我入住的是6210房间，由于房间临街，且面对的是交通主干道，感觉隔音效果不好。最近几日由于降温，天津比较凉，但遗憾的是酒店没有供暖，在房间里时间长了感觉比较冷。其他的都还可以了，但是由于隔音和供暖的缘故，只能给4分。','label':0}
{'text':'该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.','label':0}
{'text':'酒店位置还可以,比较静,是个住宅区,房间是在别墅里,看上去别墅也有些时日了.房间设施还行,就是价格贵了点,468的大床间有点贵.其余也没有什么特别印象.一般般吧','label':0}
{'text':'我个人认为还是一间过得去的酒店，但是和其五星标准相比还有一定差距，主要是房间内设施比较陈旧。','label':0}
{'text':'住过两次了，但真的没给人留下什么印象。早餐还比较丰盛，整体服务也还不错。湖南的酒店服务业感觉一般，所以这样的酒店还是不错的了。下次可能还会住这里。','label':0}
{'text':'大堂显得太小,服务周到细致,我下次一定会在入住.','label':0}
{'text':'酒店位置不错，出门去转转还很方便。单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。','label':0}
{'text':'我时12月20号入住5206房间，是行政大床间，我每次通过携程都是订一样的房型。房间是套房的格局。够5星级的标准。确定是宽带每隔两个小时就要断线，过一会儿拔掉网线再接上，又可以上了，这对于我的工作来说比较麻烦。还有就是暖气风口居然直接对着床，而且噪音绝对在63－65分贝左右，（因我的工作性质，随身携带分贝仪的），实在影响休息。还有房门锁的开关比较麻烦，不够方便。早餐最多3星，因为环境原因才给的分数，如果按照食物质量，最多两星。门童服务生不管你手上拿着多少行李，好象只是负责开门，别的坚决不管。','label':0}
{'text':'很气派的酒店群。房间够大。唯一一点不足的地方是一个冷气口直接对着一张床！然后，酒店的早餐很少。而且，会在酒店里迷路。哈哈，因为太大了。','label':0}
{'text':'我订的是豪华标准间，478元一晚的，是在20楼的，非常安静，房间也很大，有1张五尺的和1张1.2米的床，屋内基本设备都还行。早餐是送的，双人的，内容还算丰富。入住和签退速度都非常快，这点不错。就是门口服务生对酒店附近以及大连的情况都不是很了解，希望改进。酒店价格略贵了点。补充点评2008年7月11日：酒店离星海广场也很近，出租车10元就到了。到老虎滩大概22元钱。酒店出门忘右走，500米就到繁华地带了，shoppingmall，家乐福。宾馆反馈2008年7月14日：您好！首先感谢您对本酒店作出的评论，您让我们看到了自身的不足，我们会努力改进，愿我们周到、热情、个性化的服务给您带来家的温馨，期待您再次光临时能够给我们提出宝贵意见，谢谢！','label':0}
{'text':'我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住','label':0}
{'text':'通过携程预订了该酒店，酒店的服务绝对令人满意。我们一行行李较多，服务员专门推来一行李车，帮我们把行李送到我们预定的房间。晚餐后散步时，服务员告诉我们，出大门左手方向走就是海曲公园，非常方便。第二天早上，我又去了海曲公园，里面有一很大的恐龙模型，环境不错。早餐很丰盛，值得称道。任何时候看到服务员，他们总是笑脸相迎，有回家的感觉。个人在前台订房间价格是280元，比携程要贵一点。下次去日照，我还会选择山孚。','label':0}
{'text':'酒店服务态度绝对是好的，大堂小姐会提醒天冷加衣服，早餐的时候主动为客户提供及时周到的服务，很不错。但是酒店装修一般，还有隔音效果不好。不过总的来说还是比较满意的，至少在我已经住过的酒店当中算是好的了。','label':0}
{'text':'唯一不喜欢的就是那里的菜偏咸。总体还不错，最喜欢的就是有去机场的班车了。','label':0}
{'text':'通过携程选择入住该酒店，我个人感觉此酒店服务很值得称道。我入住的时候，平时因为胃不是很好，感到不适，打电话至房务中心，服务员在几分钟之内就为我送来了一盒胃药，并礼貌问候。更令我意外的是，过了一段时间服务员又亲自送来了一碗小米粥和一碟生花生米，着实让我感动万分。结账时，我提出结算那盒药的钱，但是被前台小姐笑言婉拒，并说：我们酒店就是您的家外之家，希望您在我们酒店、在日照的每一天都健康、快乐！呜呼，我无言！','label':0}
{'text':'该酒店的服务确实不错，到每一个地方都有工作人员向你鞠躬问好，看得出来是发自内心的。从酒店员工通道到后院停车处，四周墙壁上有很多理念的宣传标语，可以感觉到此酒店的精髓所在。早餐很丰盛，房间也很干净，很值得向携程各位朋友推荐此家酒店。','label':0}
{'text':'服务绝对温馨,深夜入住,上楼出电梯的时候竟然还有服务员笑脸相迎,送进房间,铺好床铺道声晚安,感觉好亲切!早上起床用餐,服务也绝对可以,以后还会去住,只是酒店设施方面可以在上一个层次!','label':0}
{'text':'在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈2008年4月17日：您对酒店挺了解的，非常感谢支持！','label':0}
{'text':'就在解放碑，房间挺干净。楼高，电梯慢。网线接口不好找，呵呵。','label':0}
{'text':'8月份在赛格尔住了几天，住过208元的商务间和238元的豪华单人间，感觉如下：优点：1、地理位置很好，走路至解放碑不到5分钟；2、服务较好，换房服务及时，可以延到下午2点退房；3、房间面积很大（在拐角的商务间面积相比要小些）。缺点：1、房间装修一般，木地板，虽然面积不小，但让人感觉装修品位很差；另外电视相比房间面积太小，躺在床上看电视看不清楚；2、总共有33层楼，却只有4部电梯，等电梯时间太长；3、酒店7楼餐厅饭菜种类较少，味道一般，还不提供送餐服务；4、卫生间很小，淋浴的喷头很差，洗澡不舒服；5、房间吧台小吃价格比其他酒店偏贵，洗衣费也偏贵（相比解放碑附近我住过的其他酒店）。总体来说这家酒店一般，不过从房价和地理位置综合考虑，我给它打3.5分。','label':0}
{'text':'房间超大又便宜，唯离市区有点远，附近能吃饭的地方少，比较不方便。倒是服务人员服务态度不错。','label':0}
{'text':'定的时候刚好特价不到200一晚感觉还不错。但还不是特别方便。','label':0}
{'text':'酒店的房间很不错，大。就是缺点明亮的阳光。隔音效果稍微差了些。','label':0}
{'text':'先说个差的吧：热水黄得要命，每天打电话问总台，得到的回复都是在洗锅炉。携程最好能做到贴图的，我把浴缸要命的水的照片发上来。好的方面是地理位置比较好。最近太原在大修路，交通有时候很堵，没办法。旁边一家酒店更差（当然不是携程指定的），不敢盖被子，凌晨冻醒了，居然找不到被子。因为我飞机晚上9点半到，酒店人员说是打电话给我，因为手机没开，结果房间没给我预定。在旁边的一家住了一宿。希望立马改进。补充点评2007年6月30日：洗了一个星期左右，实在看不下去了，找个当班的上来，臭骂了他一顿，他转身不到两分钟，水就变清了。这不是欺负人么。','label':0}
{'text':'我喜欢那里,性价比很高地.去太原90%都住在那里的.服务员的服务很不错','label':0}
{'text':'原先定的并洲饭店，但离办事的地方较远，所以很犹豫地定了一个晚上，没想到入住以后发现很干净，一点都不比湖滨饭店之类的所谓星级酒店差，于是马上联系携程，在太原的三天全都改定漳电。头一天晚上旁边住的几个人打了一宿的牌，吵得很，一晚上没睡好，早上告诉前台，服务很好，态度也不错，马上通知服务员去了解，第二天晚上安安静静的，让我睡个好觉，下次一定还选这！','label':0}
{'text':'房间很大，可以和家里的媲美。进门就有种家的感觉，有衣物间，还有厨房。房间不大，但是客厅很大，很舒服。下次去还会选择这里。补充点评2008年7月2日：地理位置不是最好，有点不方便。前台小姐服务很好。','label':0}
{'text':'房间不错,这是我每次选择住在这里的原因.早餐不好,品种少,而且味道也不好.地理位置一般般.但总体的性价比好可以.','label':0}
{'text':'每次和王总、Roby出来玩，都喜欢住套房，这次找了个机会入住苏宁环球，Ctrip卡预定网上评论较好的“丽家套房B”，一室一厅一厨87平米，RMB650，22楼，送水果和鲜花，单早，免费游泳池和健身房，送下午茶，免费宽带，免费地下车位，全部落地窗，厨房有冰箱、电磁灶台和洗衣机，适合很多朋友来过周末，不过卫生间里除了龙头是hansgrohe外其他洁具档次略低，客厅的复合地板直接铺水泥地上，脚感太硬，还不如全部用地毯呢，有点遗憾的是给了我们面朝上海路的房间，下次选个礼拜六有球赛面向五台山的房间，还可以免费看球。','label':0}
{'text':'酒店地点不错；房间布置不太合理；离五星还有一些差距。','label':0}
{'text':'首次预订入住精致套房，没有想像的好，感觉装修有点陈旧了。电视机位在卧房，在中间厅里看就嫌小了，不像在上海住的绿地豪生全套房酒店，卧室和厅是各有一个电视的。床和枕头还是比较舒服的，晚上可以睡得很好。上网线的插头有点接触不良，建议更换。酒店大堂在三楼，有点怪。','label':0}
{'text':'前两次都是入住的精致套房，这次选的是丽家套房B，两种房间价格差不多但差距也太大了，以后要是再去南京一定要选丽家套房B，房间设施方面都比精致套房好几倍。','label':0}
{'text':'酒店实际上位于河西路、中十路口，开车上山从河西路左转弯，看见“北京人家”、“金旭菜馆”就好找了。以避暑、度假的心态来评价，应该说还可以','label':0}
{'text':'总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6楼是对外开放的娱乐场所，形形色色的进进出出大大降低了酒店的品位，尤其是商务酒店的品位。','label':0}
{'text':'每次到杭州出差,我都是住,面的硬施都不,不若能在格上再降的,那就更好了','label':0}
{'text':'房间设施不错,前台服务也不错.交通方便,停车场很大.','label':0}
{'text':'虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。','label':0}
{'text':'在秦皇岛这种小城市算了不错了，普标没有了，免费升级，所以感觉物超所值。位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。','label':0}
{'text':'总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！','label':0}
{'text':'总体比我想象的要好.不错,下次还会考虑入住','label':0}
{'text':'住了3天，地点不错，环境也很舒适，价格合理，还有早餐，虽然不丰盛，但比没有强，旁边就有超市，对面快餐饭店还比较多，对面网吧配置一般，人多有时还找不到位置。下次去还住这！','label':0}
{'text':'性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。','label':0}
{'text':'总体感觉不错，性价比高、干净、安全、服务人员素质高、装修的质量比较好.还有周围吃饭地方多、超市购物方便，还不错。','label':0}
{'text':'总体还不错.现在还配了杂志,可以学英文.酒店大堂在装修,以后正门将朝马路.','label':0}
{'text':'酒店房间性价比高、干净、安全、服务人员素质高、周围吃饭地方多，真的挺不错。尤其是在我对定的房间不满意时给我免费调换了高级别的房间，让我很满意。','label':0}
{'text':'性价比特高,值得推荐.有机会到深圳我还会订该酒店','label':0}
{'text':'入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！','label':0}
{'text':'夏日商务套房的价格780,稍高了一些.如果是平时的600多,还合理.但总的来说,比起哈尔滨的华旗,华融等所谓的四星级酒店的套房,房间的色调及配置,还说得过去,面积不大不小,45平米.哈尔滨除了香格里拉,但房间又太小,在江边的凯莱花园酒店不错,开发区的福顺天天还可以,余下的就数金谷了.但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大,否则,应该让它排到第二位.','label':0}
{'text':'环境是济南最好的。楼后的花园很漂亮。房间设施只能算是一般，不大符合省委招待所的要求。交通比较方便，出门不远就是高架桥，不过就是门口经常堵车。','label':0}
{'text':'酒店的环境在济南算是一流的,但我住的日期,整个酒店的装修,所以环境感觉就不是太好.住的是一楼,房间比较大,设施老旧了一点,但总体上能接受的.','label':0}
{'text':'环境好，在公园内，300元的价格也不贵。用餐一般，还是出去吃，在聚福林吃了两餐，真好。','label':0}
{'text':'我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我','label':0}
{'text':'在装修，走到沙滩要饶一大圈，除此之外还不错，不过对秦皇岛的海比较失望，住海边没什么意思','label':0}
{'text':'感觉比夏天去海边好，入住率比我想象要多一些，很安静','label':0}
{'text':'只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈2008年8月4日：感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！','label':0}
{'text':'我入住的是标间，房间设施比较老。对面的海景房，正对着大海。夏天的时候去住，肯定很爽。不过，价格不会像现在淡季这么便宜了。另外，就酒店的宽带速率好像比较慢，是网通的。另外，通过商务中心订不到上海的火车票，后来我自己打车去预售点，竟然买到了。建议商务中心，还是要多手准备啊。','label':0}
{'text':'酒店离毛主席故居、毛主席铜像广场都比较近，各方面都还不错，希望以后能够开通宽带','label':0}
{'text':'房间很一般，但服务员态度还不错。不过听说韶山还有比这个更好的酒店，但携程没有。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'总体来说还可以就是房间隔音效果差了点晚上休息的时候走廊有人经过都能听的清楚的很而且整晚走廊都有人经过','label':0}
{'text':'地理位置较优越，房间内干净整洁，不能说很安静但出门在外凡事不能太叫真，隔音还是可以的，可以考虑无烟楼层的房间较安静，总台小姐的服务态度还是可以的，外出旅游住宿可以建议考虑此酒店，去王兴记吃虾肉馄饨或去三凤桥买酱排骨还是很方便的，谢谢！','label':0}
{'text':'我订的是商务大床房，房间的确挺大，床是1.8的，卫生间也算大，但是台盆和台面看上去很脏，我用卷筒纸一抹，墨墨黑。洗澡那用的是浴帘，一碰到水尽往身上粘，不太舒服。','label':0}
{'text':'刚刚结束为期一周的旅游,在该酒店住了两天,房间的整体设施感觉非常不错,特别是在本人入住期间,迷你吧的食物可以尽情享用,感觉非常好!但唯有一点,需要提及一下,在酒店描述中有机场往来穿梭巴士这一条不太符合情况.事实上,根本没有机场穿梭巴士,倒是有到关闸的往来巴士.这一点感觉上不是很好!所以希望后面的旅客千万注意!机场没有该酒店的穿梭巴士,只能乘公共巴士及出租!出租费用我们过去,由于有行李,打表为57澳元(我们付的港币),实际上收了87澳元(据说,一件行李10澳,搞不懂,完全图个舒心了!','label':0}
{'text':'这间酒店是在澳门中心地带（我觉得是中心啦），属于经济实惠的1100港币，就在银河对面，走路2分钟就到永利，新葡京，虽然房间有点旧了，不过大大的浴室让你感觉还算ok。法老王赌场相对有不是那么挤，住过几间不同的酒店，这间给我感觉还是挺方便蛮实惠的。你真的要享受舒适的房间，住到永利的标房2500或是银河的行政VIP房2000，也是值的一试。','label':0}
{'text':'还不错，服务员的响应速度有点慢。住的房间空调声音有点响，里面好像有异物，当啷当啷的。','label':0}
{'text':'连续2次都被分到了角落，总感觉从门缝小下面吹风近来，空调的控制也很奇怪。早晚餐还可以，淋浴的水太小。','label':0}
{'text':'在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是checkinandcheckout慢一些，还要提高。宾馆反馈2008年7月31日：感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！','label':0}
{'text':'性价比可以，让人有还想再入住的感觉，在北京这个价格的酒店中，服务算还不错的','label':0}
{'text':'酒店太旧了，价格偏高，所谓送的三餐没有什么优势可言，总要出门办事，不可能天天跑回酒店去吃中餐和晚餐','label':0}
{'text':'很满意的酒店设施和服务都不错以后会常来','label':0}
{'text':'内容：其实对这次的预订,对携程的回复是非常不满意,因为我要求将退房时间延迟至下午二点.(有特殊原因)但携程从头到尾都没有帮我解决,或是将时间稍微延后些.酒店方倒是比较好,我说明了一下我要延迟的原因后,前台服务人员同意延后半小时.虽然仅仅是半个小时的时间,但这让我的入住情绪稍有了好转.一样是人与人之间的沟通,为什么结果却截然不同!!!','label':0}
{'text':'该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。','label':0}
{'text':'我从05年开始入住该酒店，每次来南通，基本上都是住在该酒店，总体来说，酒店所处位置方便，旁边就是银行，有大润发超市，如果没事，还可以到超市转转，前台的服务不错，效率也挺高，每次都会面带微笑向客人问好，缺点是有些房间的门有点松，需要重新装一下，毕竟出门在外，安全是第一位的，希望能改进。','label':0}
{'text':'酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈2008年7月31日：感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'这次入住有个问题,我们有位同事去前台咨询早餐在什么地方,前台服务员头也不抬,用手一挥,说在左边.让我同事很不满,希望以后要注意','label':0}
{'text':'大约2年前住过一次,也许是新装修过的原因,这次去感觉比上次要好,房间感觉不错,服务也蛮好,酒店租车的价钱也算公道','label':0}
{'text':'这个酒店住过了无数次了，客观的来说是个值得推荐的酒店，曾经的服务给我留下了无比深刻的印象，除了餐厅经理上次吃自助晚餐的时候给我递过名片说下次给我打折，结果我这次又去吃了，他们说要预定才可以打折，所以下次大家要去3楼大厅吃饭记得要预定的，其他还是不错的，推荐。','label':0}
{'text':'这次和同事一起订的房间，我在22楼，房间明显没有同事10楼的好，下次预定一定要指定楼层了。','label':0}
{'text':'地理位置不错，就是临街有点吵，其他都不错','label':0}
{'text':'比较高的性价比,环境服务都不错.68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人.就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.宾馆反馈2008年7月31日：感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！','label':0}
{'text':'相当不错的酒店，房间等各方面都让人满意。','label':0}
{'text':'整体感觉还不错，早餐一般。住行政楼层，问前台最晚几点退房，第一个答复是中午12点。我说有看到网友留言说是到下午2点，答复是如果需要可以保留到1点钟，哈。','label':0}
{'text':'酒店的地理环境还是不错的,在沂河边,,天气好的话,河景房可以看到河流.此次因为天气冷,又有大雾,所以两天的用餐都在酒店5楼的餐厅,,菜不错,,价格也适中.美中不足的是酒店大堂的各种活动太多,,房产销售,,结婚的,,公司开业的,,全来,乱轰轰的,,太吵.','label':0}
{'text':'洒店环镜和卫生都还可以，也较新。价格适中，但靠马路边，晚上有点吵，一大早就醒了。','label':0}
{'text':'房间还算干净,服务员服务尚可,2星标准差不多就这样.','label':0}
{'text':'和大部分如家差不多，就是半夜出酒店的话，外面有很多卖小吃的摊子，不错','label':0}
{'text':'1.更改订房造成房费增加并未告知2.未询问是否以现金方式结算,取消信用卡预授权后,又直接再刷卡结算,前台人员素质有待加强!','label':0}
{'text':'在导航下容易找到;前台价格比携程贵20元;环境在城市中算很不错;服务态度等看出酒店员工受过培训,效果不错;总机用语,态度礼貌;门生有微笑,在新会这地方是天堂级服务;早餐(送)的环境,服务不错,只是欧陆式早餐份量较少,国人还是挑中国早餐比较满意.(当然,酒店价格在当地算是比较高.但至少一分钱一份货,值得.)','label':0}
{'text':'这是我在新会住过的最好的酒店，平均一个半月住一次，推荐大家入住；虽然含早餐，不过推荐推荐在旁边的餐厅喝早茶，味道不错！','label':0}
{'text':'房间较小,但挺干,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富!总体感觉不错!','label':0}
{'text':'酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈2008年7月3日：感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!','label':0}
{'text':'服务素质实在一般，酒店也旧，象是回到了二十年前。。。补充点评2008年7月2日：也就给三分，怎么变以4分了？','label':0}
{'text':'地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈2008年6月25日：感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.','label':0}
{'text':'东楼挂2星或准3星合适.房间内卫生间设施差,且面积太小,卫生尚可.饭菜价格能接受,用餐环境好.饭店周边环境好.住店客人可免费游僧冠峰,魁星楼也不过几分钟的路.','label':0}
{'text':'酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？2年多了还放着，真节约，太节约了，总体感觉不错的，值得一住，但是里面细节做的细致的话，我会经常去的～～','label':0}
{'text':'标准三星水平，地毯不错，只是距离外滩的距离比较远。','label':0}
{'text':'总体可以.房间设备齐全,干净.价格很有优势.有不错的免费杂志,值得阅读.赞一下热水器,水量大,出水快!但结帐时服务台年轻的工作人员显得经验不足.另外,无人帮助提拿行李,无去机场的大巴.地点似乎有点偏,的士司机还趁火打劫,要了我155元.','label':0}
{'text':'不错.大床房免费升级到套间.设施不错','label':0}
{'text':'位置离市区比较远。除了环境好以外，哪里都不象五星级酒店。房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店','label':0}
{'text':'酒店内部及周边环境非常好，是长期居住在城市的人们度假休闲的好去处，酒店在节日期间还退出一些怀旧游乐和小吃，很能烘托节日气氛，周边的同升湖的延湖别墅也是别有风景，还有专为','label':0}
{'text':'酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。','label':0}
{'text':'感觉也不算５星，还不如协议的好呢．看来只有我们协议稍微满意点','label':0}
{'text':'房间尚可，环境也不错，只是周边环境不够理想！稍微差了点！','label':0}
{'text':'根本够不上五星,充其量四星,五一去大热的天居然不开空调,热的无法睡觉,只好起床就走,可电梯又贼慢,服务态度倒是不错,地理条件也可以,冬天去可能还行.','label':0}
{'text':'酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。另外电梯慢的要死，汗。。。旁边的韩国料理实在让人大失所望，环境、味道还不如北京的汉拿山。','label':0}
{'text':'交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!','label':0}
{'text':'不错的酒店~~相当的安静~~','label':0}
{'text':'酒店内部装修还好,不过外部外景比较偏僻,一楼的鱼村菜不行,不过酒店对面的最高台是合肥比较上档次的餐饮酒店','label':0}
{'text':'贵宾楼又经过了改造,入住更舒适了,以前只有3个楼面现在有了5个,感觉房间更大了一些.最有特色的还是所处位置的安静,房间隔音还马马虎虎,夜里能听到隔壁的电话声音.但是作为一家五星酒店,怎么可以容忍美容美发部门对客人每天一次的电话骚扰呢?','label':0}
{'text':'酒店太偏,虽然打车比较方便,但是想在附近买些零食,几乎是不可能的不过五星级酒店,这个消费档次算是便宜的了','label':0}
{'text':'服务态度一般；房间隔音效果不好，总能听到隔壁房间的声音，特别是鸡上门的声音很明显，严重影响休息。','label':0}
{'text':'这次去金源他们的服务意识好象提高了,走进大堂会有人主动和我微笑,前台的态度也比原来热情了许多,感觉好点点了.原来啊,叫一个冷脸...也许以后会来的比较多,只是ctrip不提供含早餐的房间么?这点我觉得不够周到啊.房间这次住的是598的,似乎只是比498的楼层高点,其他再无任何区别.但事实上,金源头即使是同一层,他的房间有区别,有的我记得会大点,有的会小点,我是说即使价格一样的话,希望ctrip以后能向客人交代一下下.','label':0}
{'text':'价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。','label':0}
{'text':'我不太喜欢这里，装修环境确实都不错，有免费的水果送，但缺陷是晚上睡觉时如果不关洗手间的门，会感觉很吵，管道时不时会传出像消化不良似的声音，一女的，住起来感觉很害怕。第二天晚上还是那样，也不想起来换，只有吃了点谷维素（调节神经，也算安眠的吧），才睡好，咳','label':0}
{'text':'入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。','label':0}
{'text':'房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。','label':0}
{'text':'替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。','label':0}
{'text':'唉！每年都会住几次这家酒店，这次总的来说服务还是不错，就是酒店旧了','label':0}
{'text':'每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好','label':0}
{'text':'即将新建无线网络，不管如何，吃的东西还是不错的，就是有点贵而且不能算在房费中，有点不划算','label':0}
{'text':'酒店有点老了。不过位置很不错。去那里都比较方便。。。','label':0}
{'text':'套间的附近就是卡拉OK的地点，比较吵闹，定过一次就不想再订了，希望可以进行以下调整不要影响客人休息下一页>>免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'五一节后因为商务活动入住了这家酒店.自我感觉还很不错.虽然不能和大城市的四星级酒店相比.但是这里的设施和服务和我在大城市入住的四星级酒店相比不相上下.酒店里的免费早餐品种也很丰富.我在大概的数了一下.有五十多个品种.非常满意.客房里的设施非常的干净和舒适．我住的是数字化客房，有电脑，免费宽带，速度很快，而且国内长途免费拨打。不错的酒店，性价比较高。总之,不错，不错.','label':0}
{'text':'在推行环保方面做得比较到位，而且在菱湖公园旁边，环境不错。总体来说还可以，就是房间稍微偏小一点。','label':0}
{'text':'不错是个好酒店,比较方便,价格也合理,清洁卫生,早餐也还过得去,有水果送,哈哈,在网上订相对便宜几十元.这点至少在心理上可以接受.','label':0}
{'text':'每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。','label':0}
{'text':'比较而言,还是这家酒店暖气好一些.地理位置不错,闹中取静,办事很方便,早餐教丰富,在安庆应该知足了,哈哈.不过贵宾楼住宿还要好一点,当然如果愿意多付方0元的话(比主楼贵一点.','label':0}
{'text':'房间比较大,环境也还满好.服务态度也不错,设施太陈旧.印象不好的就是餐厅,早餐的餐厅地面比较脏,桌椅都比','label':0}
{'text':'优点：1、硬件非常新。2、洗漱用品齐全。3、早餐不错。4、位置在人南立交桥，属于南二环，距离机场非常近，打车20分钟肯定到了，35元左右。缺点：1、电源插座位置很隐蔽，不方便使用。2、前台服务员英语水平太低，不了解KrisFlyer积分计划，浪费了我的时间。3、周边的购物场所不多。','label':0}
{'text':'成都的凯宾是我入住国内凯宾设施最好，服务态度最好，周围吃、住、行、购物最便捷的。','label':0}
{'text':'不知为何，成都的凯宾斯基饭店确实不能够与其他凯宾斯基饭店相提并论，硬件倒说不出有什么不妥，但软件却不敢恭维。checkin的时候，信用卡被他们告知有问题，居然是余额不足（这是绝对不可能发生的，应该是饭店的网络出了问题），好不容易在银行工作人员的协助下解决了。Checkout的时候，居然说我用了小吧台的物品，查来查去，又被告知是前一位客人使用的，记在我名下。所以，建议朋友们，如果对服务要求比较高，可能不是最佳选择。另外，这个酒店无论哪个房间，都比较吵。','label':0}
{'text':'酒店服务亲切,我们当时喝红酒没有开瓶器，打电话给客房部，专门给我们送了过来，非常感谢。同时麻将免费租借也是非常人性的服务。缺点是，酒店别墅的设备比较陈旧，早餐也比较单调。还有附近的交通实在是不怎么方便。补充点评2008年6月23日：没有吹风机希望可以准备。另外就是牧屋区和内部游览区增加一些指示牌就更好了，我朋友进去找马场找了好久，最后不得不打电话咨询。对了，还有客房部的服务人员非常好，我们退房的时候朋友拉下了手机，等我们走了以后，他们专门打电话过来。多谢阿','label':0}
{'text':'酒店的checkin和checkout很快.预订的普通单人间没有了免费升到了商务单人单,不错,房间内的电脑网速也是很快.就是地毯老了点.可以就是A幢和B幢的区别吧.早餐也还可以吧.总体来讲性价比挺高.下次还会选择.','label':0}
{'text':'酒店设施比较旧了，但人员的服务还可以，凭房卡在餐厅吃饭还可以打8折，不过那里餐厅的菜价挺贵的，还有就是酒店商场的商品个个都是暴利，我们这里一包中华（硬）一般45元，宾馆里最多也就58，而那里好像要78一包，简直天价，网速不错，最后要告诉携程，携程的价格并不是最低价，照理这么大的定房数量应该拿到更低的价格的，当地很多单位的协议价都比携程的低很多','label':0}
{'text':'价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。','label':0}
{'text':'通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。','label':0}
{'text':'虽然酒店的房间一般，略微有点潮，有待改进，但是服务很贴心。性价比不错。优质的服务让人非常满意。满足需求，想人所想。赞！','label':0}
{'text':'携程的价格和酒店前台的价格一样。第一天到酒店后没有水果，第二天没有通过携程直接在前台开了一个标间，天天都有水果赠送。早餐还可以，品种够多。晚上没有骚扰电话，但是你如果想被骚扰，可以给按摩中心打电话让人上门按摩。房间内的装修还可以，只是窗户的玻璃与窗框居然有很大的缝隙。总体感觉还是不错，不到三百块钱的价格还可以。','label':0}
{'text':'环境还不错，不论前台、客房、餐饮，各方服务都不错。','label':0}
{'text':'在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵','label':0}
{'text':'环境不错，对着马路的房间窗外风景好，其他方向的房间看出去是居民房。房间干净，设施也都完好。','label':0}
{'text':'整洁舒适的小酒店。酒店周边环境可给5分了！而且每天进出酒店都可在门前花园里碰到数对新人在拍婚纱照。。。。','label':0}
{'text':'酒店的床比一般的香港酒店大，双人房的床都很大，枕头超多超舒服。酒店正好在金钟的正上方，逛街很方便，东西买了直接就丢回房间再出来超方便。最特别的是晚上逛街回房间又累又渴，桌子上放着泡好的香片茶，非常温馨！国内酒店的服务就缺乏这种细节，下次还要住这里。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，房间虽然不大但很精致，落地玻璃墙感觉视线宽阔。酒店服务也很到位，客房服务也很周到。购物、出游交通极为方便。下次去还会选择该酒店。','label':0}
{'text':'整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。','label':0}
{'text':'酒店服务很好，床很舒服，也许是比较喜欢西餐的原因，个人比较喜欢万豪的早餐，交通方便，因为去香港两天都在下雨，显得尤为重要，楼下通太古广场和地铁，大半时间都在太古逛了，还顺便看了一场电影，从LG去地铁站坐地铁去尖沙咀和湾仔都只有一站，铜锣湾只有两站，以后再去还会考虑住这里','label':0}
{'text':'通过携程预定的酒店,似乎总是星级酒店的"下人房"。酒店安排了35楼的房间，是酒店最高的房间。房间之小，令人称奇，下床就能撞上墙或者橱。看电视，颇有陶渊明之风：“采菊东篱下，悠然见南山”--为节约空间，电视与床是平行的。更过分的是，36楼以上，是另一家酒店正在装修。不仅可以尽享“吱吱哑哑”的装修声，还有嗅觉的无限体验。窗口的VIEW是3栋摩天大楼的外墙，在阳光的照耀下熠熠生辉。感觉实在不好。联系总台要求换房。服务员的态度还算很好。马上有人来带我看了24楼的房间，并予以更换。房间可大多了，还可以看到维多利亚港。酒店不豪华，但是感觉还好。每天有水果和巧克力，提供浴盐，洗漱用品也不错，房间打扫也勤快。地理位置很好，到太平山索道不过步行10分钟，到地铁更是方便，大楼的LG就是地铁入口了，方便购物的。去机场也方便，楼下就是机场快线。服务也不错吧，中规中矩。不寄予豪华期望的话，酒店应该还是不错的。','label':0}
{'text':'看了点评后要求入住可看到海景的山景房，前台服务非常周到，住在17层。房间很喜欢，床够大，风景很漂亮，特别是两侧的落地大窗，海景侧正对维多利亚湾，孩子兴奋极了。地点交通很便利，去各个方向都很方便，中环、铜锣湾、尖沙咀、海洋公园等等。上山顶也有15路可直接到（如选择缆车走到车站只需10分钟）。早餐很丰富，服务也相当周到。国语交流没有太大问题。没有前面说的旧的感觉，很满意，以后有机会还会入住。','label':0}
{'text':'住在二十三层，两面落地大玻璃，一面山景，一面海景，景观十分美丽！还有自动窗帘，很方便。每天有免费水果（2橙子、2蛇果、1香蕉），还有巧克力2小块。交通十分便利，不用到户外就可以乘地铁，逛商场。早餐有打包的专用纸袋，真的很不错！','label':0}
{'text':'2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。','label':0}
{'text':'房间别致,有特色。环境一流。因为是木屋隔音很差。补充点评2008年2月29日：最好选2楼(木屋隔音太差).我住在2楼,稍微动动.一楼就打电话说我们声音太吵了.','label':0}
{'text':'我们一家三口在岛上住了一天,总的感觉还不错.沙滩海水无得弹,很多珊湖石.在携程订观海木楼,山下几间房是看不到海的,一定要山上的才能观到海,有点遗憾.在岛上吃得还能接受,就是什么都要现金,另外晚上有很多小动物.','label':0}
{'text':'房间OK，但隔音差，服务也不错，地理位置不太理想。','label':0}
{'text':'景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评2007年9月13日：距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.','label':0}
{'text':'很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,','label':0}
{'text':'地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评2007年8月29日：抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。','label':0}
{'text':'入住的是标准房.设施比较新.房间大.餐厅出品质量比较好.价格公道.需要改善的是浴室的淋浴帘不够长.水很容易流到外面.另外从客房到温泉有一段距离.去的时候有车送.回来的时候没有车.只能自己走回来.下雨的时候会比较狼狈.温泉区比较大而全面.总的来说挺值得!','label':0}
{'text':'不错的一家酒店，交通方便，房间设计简洁。国庆期间房价贵了但送早餐，我想其实是早餐没生意所以打到房价里，美其名说送其实是硬性搭配消费，还不如减房价来得实惠。','label':0}
{'text':'晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！','label':0}
{'text':'房间比较潮湿，设施比较落后，年久失修的感觉，服务还可以，餐厅和周围的餐厅比较也还可以。还遇到了连续停电的情况。','label':0}
{'text':'房间里没有电话，有点不方便。早上清扫人员的噪音太大，都不能睡懒觉','label':0}
{'text':'无窗房,价廉物美,晚上8点入住,早上7点出门.对于一些仅仅是睡一觉的客户相当合适.','label':0}
{'text':'房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。','label':0}
{'text':'酒店房间的隔音效果太差了.竟能听到隔壁房间关衣橱门的声音.宾馆反馈2008年3月17日：酒店已于2008年3月更名为星程上服假日酒店（虹桥），并按照星程酒店标准进行了新装修，对客房及服务进行了全面升级。我们将努力以全新的面貌，赢得您最大的满意。','label':0}
{'text':'四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧','label':0}
{'text':'房间还可以。总体没有什么不满意的地方，就是这个地点比较偏，如果不准备出门的话还是可以的。第二天去开利上南北高架桥十分方便。','label':0}
{'text':'追加一点，早餐尽量不要在酒店吃。能吃的食物少的可怜，如果阁下是位正在依靠咖啡减肥的人事，这里是最好的去处，因为别的都没有，咖啡倒是可以让你喝饱。更要命的是要求添加些食物居然遭到服务员的白眼！交了钱得不到应有的服务和起码的食物供应，这是酒店给我留下的最深的印象和遗憾宾馆反馈2006年12月11日：感谢您提出的宝贵意见。点评中所涉及的相关问题酒店已给予高度重视并正对早餐等相关问题根据客人的需求和酒店的服务标准作出改进和调整。酒店质监部已加强了对服务质量的督导。','label':0}
{'text':'房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。','label':0}
{'text':'离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道,所以要开窗开空调换气.整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方.','label':0}
{'text':'房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！','label':0}
{'text':'周末和老婆过去住的，感觉还不错，环境比较好。酒店的服务还可以，但是服务员见到了客人连招呼都不打一个，这点感觉服务员的素质还需要改变，总体感觉不错','label':0}
{'text':'性价比比较高。位置不错，挺幽静，不过作为5星酒店，就是早餐的内容少了点','label':0}
{'text':'房间环境服务都还不错，关键是价格很好，四星差不多。','label':0}
{'text':'这是我第二次入住这个酒店，感觉服务比前一次差很多，大门的保安没有帮我提行李，门童也没有为我开门。到前台chenkin的时候也没有人来接待，等了半天才有一个服务员来接待我。感觉很失望，本来第一次住的时候感觉很好的才会来第二次入住的，但这次的态度让我产生了以后永远不再来的想法。可能有人开到了我的不满，到房间后有一个好像是客服的人给我打电话问我对他们酒店的看法和建议，我告诉她我的不满，她连连道歉，说下次一定改进，这样稍稍打消了我以后不再来的念头。总的来说，这还是一家不错的酒店，位置有点偏但很安静。','label':0}
{'text':'这是握住过的最便宜的五星级酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬件很部错，卫生间的面盆与淋浴房的间隔有点小。','label':0}
{'text':'作为一个老牌的3星级酒店，。。还是有其优越性和成熟性的。。服务较规范，。。（当然还是存在个别员工消极怠慢的）。。电瓶车的小司机值得表演，。。真真的淳朴，，待客如家。。前台的接待女孩子表现较好，。。有耐心，。。愿帮客人解决问题。但繁忙时段管理稍乱，需改进。宾馆整体环境不错，。。尤其考虑到离上海这么近的佘山。。有如此的性价比，。。还不错。有机会还会去的。但周边交通不方便。特别是回程。叫不到车。如有良好的配套，应该会加分不少。顺便逛了逛，。。西佘山，和台湾人开的一个公园，月湖。西佘山幼时去了不少，。。顾地重游，还是有一些些的感慨，。。风景不能说不美，。。月湖，门票奇贵无比，环境不错是携家带小的好去处。也是第一次看到狗也要收费的地方，，30元。但也就是一公园罢了。。。','label':0}
{'text':'周末和朋友骑单车到佘山一游，入住该酒店。个人感觉该酒店从设施到服务均有4星水准（可能某些硬件设备还达不到4星要求）。全部房间均在大幢的别墅内，每幢别墅共3层，每层房间均可！服务员及保安态度都很好（我们入住的为该酒店最便宜的房间290/天）！佘山附近的环山路骑单车游完很舒服（每天16：30以后可骑车上山不收门票），附近的佘山小镇吃东西很便宜，还有一家很不错的羊肉面馆（只做白切羊肉面/红烧羊肉面两种面食，专业！）。就是旅游区的商业气氛过于浓烈，还好我们单车游，可以不理会这些！','label':0}
{'text':'一家三口上周去了佘山度周末,森林宾馆环境不错,倚竹而居,恬静幽雅,但也有美中之不足,女儿退房前把手机遗忘在客房沙发靠垫下,回到上海才想起来,几番电话联系,都说没找到,但最后得知手机竟在酒店的垃圾桶里被发现,失而复得不甚喜悦。酒店善后服务也算不错,可手机如何长了腿自己跑到了垃圾桶内倒是蛮值得耐人寻味一番啊!','label':0}
{'text':'如果要到东方绿舟去玩2天以上，那么住在绿舟内的宾馆，应该是不错的选择。宾馆有借3人或4人的脚踏车，和2人或单人的自行车，凭门卡可任意次进出绿舟，比较方便经济。房间不算小，设施还过得去。因为在2号门，所以位置有点偏。另外，除了绿舟宾馆外，东方绿舟内还有绿舟别墅和绿舟度假村，位置要好一点，但酒店标准应该比绿舟宾馆稍稍差一些。','label':0}
{'text':'我们要了2个房间，一个有阳台一个没有，感觉明显有阳台的房间感觉比较舒服，没阳台的就很压抑。','label':0}
{'text':'酒店位于东方绿舟边缘，环境优美，空气清新。方便之处在于可直接从酒店旁的小路进入东方绿舟园区，无需门票。','label':0}
{'text':'携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧','label':0}
{'text':'作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。','label':0}
{'text':'是第二次住了,服务还可以,还加了电脑可以上网。','label':0}
{'text':'晚上9点多到，结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。','label':0}
{'text':'该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的"大/双"有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。','label':0}
{'text':'1.入住时是6月底，海南的淡季。2.一人住了一栋别墅，当然按照规定只能睡一个房间。3.一个人享受200多平米是真够爽的，但到晚上也真有点心里不踏实的，尤其是外面其实就是一条又黑（看上去）又脏的万泉河！4.宾馆区域的景色和服务都是相当不错的，满意！5.据我同行的加拿大朋友说哪里的露天游泳池也相当不错，我只看到了外景，的确蛮诱人的，可惜我睡懒觉没去尝试。6.唯一可惜的是，由于是淡季早餐厅就我和老外两个人，室内的没开空调，就在露天的地方，景色是不错但实在热的够呛啊！宾馆就不能想想办法，不增加空调成本也能帮客户降降温嘛！','label':0}
{'text':'大型的别墅社区，环境非常安静、宜人，在阳台上面对流淌的河流、迎着和煦的清风，可以完全让你躲避城市的喧嚣，沉静心情、呼吸清新、放松身心，非常适合家庭度假，也可以个人静静的消磨。我定的独享单间也就是独享了整幢三层现代风格的别墅。不过房间风格过于单调，有可能由于客流非常的少（也由于占地较大而显得非常冷清），没有一般度假地的氛围，酒店的相关设施也由此可能显得有些薄弱。总体来说，确实可以让你体验到别样的度假感觉。','label':0}
{'text':'我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方，一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的;洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有，还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。我们还计划，下次来的时候，把我妈妈和保姆也带上，再次入住凯宾斯基。','label':0}
{'text':'我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方，一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的;洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有，还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。','label':0}
{'text':'早餐一般。其它还行。在富阳位置也算还行。','label':0}
{'text':'挂牌三星；房间大，布置有特色，墙上挂画是亮点；1楼旺鑫阁餐厅吃饭方便；5楼足浴对住店客人有打折；酒店对面就是大润发，购物便捷；早餐稍逊是小小遗憾，不过KFC就在大润发1楼，可以作为备选。总体感觉性价比很高了！','label':0}
{'text':'酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．','label':0}
{'text':'晚餐是房间叫餐的,价格不贵,速度也较快.房间很大,床也大,感觉不错.','label':0}
{'text':'还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。','label':0}
{'text':'酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。','label':0}
{'text':'看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，房间也比较干净。酒店服务员的办理速度还比较快，而且态度不错，主动告诉我们到各旅游点的公交线路。早餐一般，但是老公说还可以。在这里吃了一顿晚饭，也是一般。不过这里到洛阳的各个大景点的公交非常方便，就在酒店门口，出门就是。不错','label':0}
{'text':'房间还不错,挺大的也挺干净的,就是价格有点高了,徐州的消费没那么高的.','label':0}
{'text':'房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。','label':0}
{'text':'订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。','label':0}
{'text':'预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！','label':0}
{'text':'总体来说不错，入住的是商务间，很整齐，床还挺大的。就是住的那间空调不能开，一开就断电，找了总台，服务态度挺好的，维修工也马上来修了，但是因为是线路问题没法短时间内解决，想想正好晚上也不用开，也就算了。娱乐、餐饮一应俱全，总体来说比较满意。','label':0}
{'text':'总体感觉不错。不足之处：客房分散在各个小楼里，颇有不便。前台速度慢。','label':0}
{'text':'我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。','label':0}
{'text':'市交通不便利,四周境佳,泉游泳池想像中那好,更衣室管理差,又附早餐,其他算可以.','label':0}
{'text':'是一个别墅式的温泉，非常清静，服务也不错，性价比较高。就是交通有点不便，同时一定不要选一楼的房间，因为潮湿有一股很浓的味道。如果是单独旅游，最好的办法是包一辆出租车，一天才150元，还可以请司机介绍景点，上次我请了一个出租车，人不错，我介绍一下大家认识：李志宁13988505869','label':0}
{'text':'房间在当地还不错。早餐一般般。周边环境不错，有鸡骚扰。','label':0}
{'text':'7月份住了2天。是我住过最好的4星级宾馆之一。交通非常方便，离榆次老城非常近，走路5分钟可到达。房间里面还提供杂志和旅游指南。地毯很厚，而且非常干净。住的很开心。下次绝对还会选择这家酒店。物有所值。','label':0}
{'text':'房间虽然小了点，但是比较整洁，服务质量也ok!','label':0}
{'text':'能在天安门附近能住到这种价格，这种服务的酒店还是很不错的，特别是对于老外。','label':0}
{'text':'酒店的地理位置很好，到王府井、景山公园、故宫都比较近，可以步行。但是交通不太便利，离地铁稍微远点，有行李的话不太方便。前台的服务也还不错，面带笑容。入住时没拿景山公园的门票，再去要的时候小姐也很不错，帮忙查找。房间很小，但是对于睡觉来说也够了。我住的房间正对着景山公园最高的亭子，感觉不错。','label':0}
{'text':'酒店的服务总的来说还是不错的，上网的速度也很快，下次还会住。只是携程的价格还是偏高，商务楼层598，我的客户可以订到同样的房间只要500元。','label':0}
{'text':'总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。','label':0}
{'text':'已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。','label':0}
{'text':'房间确实不错，床很大，早餐也很丰富．前台值班人太少，只有一到两个人值班，办理入住和退房时间比较长．','label':0}
{'text':'我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．','label':0}
{'text':'交通挺方便,酒店里面装修还比较新,适合出差住','label':0}
{'text':'再次入住该酒店，不过这次入住的是标准房，在4楼。房间的设施其实和豪华房是一样的，只不过因为3楼是夜总会，晚上有点吵，而且外面走廊的地毯有点脏。另外，早餐还是和上次入住一样，10点多一点就很多东西都没有啦，而且那天还是星期天。','label':0}
{'text':'酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'看了网上的评价因此预期并不高订的是三人间进到房间里感到还可以尽管住的是传说中条件不好的前楼人均60元的价格还是很有吸引力的但房间的确也存在一定问题比如电视机的频道较少而且不清楚床单不是很干净有破洞还有没有洗干净的血渍淋浴的喷头水量超小但工作人员的服务态度比较好能热心回到我们的一些问题酒店的位置也非常好距离滨江道和劝业场比较近整体上性价比还不错','label':0}
{'text':'很不错,至少有四星级的水准.性价比高..........','label':0}
{'text':'1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。','label':0}
{'text':'正如其他客人所评价的那样，在大同能有这么一家酒店实在不错，房间比较干净，卫生间较小，要命的是洗澡水温度太难调节，忽冷忽热，容易感冒。要是这个问题解决了，这家酒店就更好了。','label':0}
{'text':'马马乎乎，早餐稍弱，只有那小米粥好喝，其他的一般．电视频道比较少，不太符合五星级宾馆的标准．其他都还不错．','label':0}
{'text':'还可以大堂也不错房间也不错价格也还合理免费的早餐也很不错。。比较满意下次还住的可能很大。。。','label':0}
{'text':'还不错,下次有机会的话或许还会住这里~~~','label':0}
{'text':'酒店服务非常好，房间还可以，总之比较满意啦！','label':0}
{'text':'大堂很大气，服务也不错，早餐业还ok，在大同这样的城市算性价比不错的酒店了，下次还会入住，送的瓶装水，有一瓶感觉被人打开过，盖子下面那圈连着盖子一起被拧开了，是不是上一个客人发现这种情况，没喝，所以服务员只换了一瓶水。','label':0}
{'text':'这个酒店让我的总体感觉非常一般，甚至是很差。当天入住的时候，由于北京下雪晚点两个小时，我当时在机场给酒店打电话，告知晚点，要求保留预定房间。但没想到在前台做登记的时候，居然说由于临时来了客人，目前只有两个房间，其余的两个房间要降档次。由于已经晚上快11点了，无奈只好先行入住了。但以我这些年住酒店的经验来说，一是这种情况很少见，二是如果发生这种情况的话一般会给客人免费升级到更高档次的房间，而不是降档次。在住店过程中的种种不快就要淡忘的时候，没想到回到北京后，看到携程很负责的一个短信撤底让我对这个酒店失望透顶，在中途换房间的情况湘泉酒店居然算作我退房信息处理，少算了我2000多的积分，而携程短信确认我是否退房（我是10号入住，11号换房，湘泉把其中的一间算作11日已退房处理）。在这件事情上，我要特别赞赞咱们携程网，我把情况反映后，携程的客服人员特意又两次致电我了解有关情况，就评这个态度我也非常满意了。发完牢骚，大概说说酒店的房间。休闲大床间的床是紧靠着房门的；而高级大床间的房间格局很小，让人感觉很压抑。酒店的早餐不像四星的早餐。','label':0}
{'text':'酒店服务还行，就是房间隔音效果不太好。房间内的电视具有数字功能，断电后重启不便。','label':0}
{'text':'酒店位置还不错，周围设施也比较方便，周围小吃还挺多，基本上来说是一个适合住宿的地方。缺点是门童不太好，基本上没有什么礼貌用语，也没有眼色帮客人拿行李或者叫出租车。','label':0}
{'text':'隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）','label':0}
{'text':'希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色','label':0}
{'text':'酒店内部装修，房间不错。不过其他的配套服务略差，没有收费的机场接送车，只能帮忙定出租，大门不在马路上，打车不方便','label':0}
{'text':'除了前台服务态度一般，基本不会微笑，其他情况良好。房间干净，周围有苏果超市，交通也算可以。卫生间感觉太小了。','label':0}
{'text':'酒店环境、服务、房间都非常不错，酒店的地理位置非常好，是闹市，走几步路就是著名的1912酒吧区了。CTRIP的价格也比较有优势，下次去南京还会选这家的。','label':0}
{'text':'上次入住时对这里的豪华自助早餐印象深刻，记得二楼四面环绕有三面都有各式各样的食品，中西皆有，琳琅满目，所以特别给家人推荐了一下，结果这次没那么好了，只有一面有食品，东西也少了很多，害我没面子！服务还是很不错的，下次有机会还会来的。','label':0}
{'text':'订了度假套餐，相当划算。在酒店里参加了高尔夫/网球。。。还有餐券优惠。酒店的服务设施都不错。坐落在山区里，景色很好。典型的度假村，人很放松。值得一提的是用餐还是在酒店好，周围的饭店比较宰人，价格差不多的，但是卫生和服务差很多哦。总的来说很满意的。','label':0}
{'text':'位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下','label':0}
{'text':'真是一个避世休闲的好地方，但是（１）二楼西餐厅做的饭实在难咽下去，不如在大门右侧对面的小饭店用餐，实惠而且有正规发票．（２）游泳池要收费．（３）夏天蚊子太大．补充点评2007年5月23日：忘了一点很重要的，就是去的时候最好是下小雨，烟雨中更显江南虫二了，好去处啊．','label':0}
{'text':'酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。','label':0}
{'text':'不错如果是欧美人士入住，那将是一个不错的选择因为酒店主要提供英语服务其他区亚裔地区的语言服务就没有可日本客人入住的话会很困扰','label':0}
{'text':'绝对是天津最好的五星级酒店，无愧于万豪的品牌！我住过两次，感觉都非常好。非常喜欢酒店配备的CD机，遥控窗帘，卫生间电动百页窗。早餐也非常好，品种多品质好。能在早餐吃到寿司的酒店不多，我喜欢这里的大堂，很有三亚万豪的风范！','label':0}
{'text':'总的来说还可以，就是早餐的质量和种类太一般。','label':0}
{'text':'酒店的地理位置还不错，靠近步行街，属于闹市区，248的价钱，还有房间里面有电脑可以免费上网，一点要提到的是，酒店的免费自助早餐还不错，总体来说还是可以的。有点遗憾的是房间的环境差了点，一进去的空气就不好，设施整体有点旧，隔音差了点。补充点评2008年5月6日：步行街吃的就少了点，酒店拐往步行街就有家邓氏筒骨，不知道怎么样，步行街的国货广场一楼就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最后只能吃KFC，对于比较讲究吃的朋友就要先搜索那边有什么好吃的了','label':0}
{'text':'酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。','label':0}
{'text':'酒店位置离市中心很近,很方便.酒店硬件设施也不错,.','label':0}
{'text':'又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百0594-2817777,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦','label':0}
{'text':'这已经是第N次入住国贸了，感觉还和以前一样，干净、舒适。前台小姐虽然换了一些新面孔，但热情依旧。早餐比以前似乎增加不少品种，卫生、可口。地理位置好，打的方便给我出行节约了不少时间。','label':0}
{'text':'总体不错，唯一是房间隔音不太好，其他都不错宾馆反馈2008年6月20日：首先非常感谢您入住国贸大酒店，感谢您对本酒店服务及设施的认可，我们将会继续努力。酒店会增加隔音设施，为客人提供更加宁静的休息空间，再次感谢您对本酒店的关注和评价，我们会继续努力，希望您下次入住能使您更满意。','label':0}
{'text':'虽然房间比较小，有早餐而且性价比较高；我同时预定了3个房间，却竟然给安排在三个角落上，不知道怎么能这样补充点评2007年10月29日：还有：网速非常之慢，是我住过所有酒店里最慢的','label':0}
{'text':'总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!','label':0}
{'text':'在潮州可能也找不到更好的酒店了，感觉不如白玉兰。','label':0}
{'text':'新装修，比较干净；房间内有免费上网。自助早餐38元，有点贵，但有不少本地小吃。价格在当地不算便宜。离市中心不远，但是打的士并不方便。总体感觉还是很不错的酒店。','label':0}
{'text':'交通还酸方便。挺干净的。前台的服务态度也不错。','label':0}
{'text':'服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。','label':0}
{'text':'听说金仕顿已经是4星级了，感觉和3星没什么区别，最不能忍受的是上网问题，普通的标准间竟然还是电话线拨号上网，而且奇贵无比，只好多花点银子住了商务房，如果不是来交通厅办事，打死不会住这里，福州其他以前感觉不错的4星宾馆现在都升5星了，看来福州宾馆的水平在全国来讲算偏低水平了。还要提醒酒店的是，早餐自助餐的花样太少，每每转几圈竟然不知要吃什么。','label':0}
{'text':'我觉得还不错,三楼有金凯悦中餐厅,据说大师傅是潮州烹饪协会的主席,我们吃了一席,还不错,感觉菜还比较精致.旁边的府城是吃点心小吃的.呵呵.我们也觉得还好,因为比较方便.口味也还行.房间还不错,很干净,也蛮新的.服务人员的态度也不错,而且酒店房间外面的走廊很宽敞,给人的感觉很舒服','label':0}
{'text':'在潮州这样的城市还是不错的.整体性价比.早餐内容也比较丰富.','label':0}
{'text':'酒店可能有点年限了所以设施很旧,说是三星可感觉估计也就二星到顶了,服务也很一般,关键是价格和我后来朋友介绍的其他酒店相比差很多哦,以后不会住了!','label':0}
{'text':'如果不是太西化，不建议住这儿，房间较小，有些旧，用具都还不错。服务应该说还不错，反应也快。但太偏了，丽江到香格里拉已是晚上，司机用了毛骨悚然来形态，呵呵。','label':0}
{'text':'刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。','label':0}
{'text':'房间极小，无盥洗用具，浴室水温无法控制。','label':0}
{'text':'各方面都还不错,只是前台接待不知道怎么想的,我和她说要2个房间靠一起,不在一起也要近点,她还是给了个319和325房间,这2个房间各了9个房间!!牛!还和我说只隔3个房间!不知道怎么想的.更晕的是我们入住的当天下午我隔壁才有人住,我们入住的时候都没人住,晕啊.','label':0}
{'text':'整体来说房间是不错的，住的是湖景B，周末竟然要将近1000元一晚。。。还好整个房间是完全面湖的。。。今天一看平时的房子只要500多。。。出血阿~~餐厅的服务不错，前台就真得不怎么样，前台的素质绝对需要提高~还有鄙视一下竟然湖景房都没有大床，逼着你订套房~','label':0}
{'text':'周边环境优美,交通便利.早餐种类较少,前台服务态度一般,如多一点热情微笑则更佳.','label':0}
{'text':'房间还不错,装修设施很不错,可惜装修设计太一般,服务一般,门童比较懒!','label':0}
{'text':'在本地肯定是不错的酒店了，去淮南的话值得一住。','label':0}
{'text':'四星级的酒店不错的，服务态度挺好，不是免费提供三餐，只是10块钱一份而已。房间干净、舒适，下次还住这。','label':0}
{'text':'酒店现在只送早餐了，中餐晚餐是10元的自助餐，相当不错。服务还可以，结账也很快。','label':0}
{'text':'在淮南应该算不错了，就是开业时间久装修已经老化。','label':0}
{'text':'这个宾馆最大的特色就是房费里含了一日三餐，虽然我这次晚到早走，只吃了一顿早饭。房间在当地算是不错的了。希望下次能吃到他们的免费午餐和晚餐。','label':0}
{'text':'淮南金茂国际酒店，在淮南应该算是不错的酒店了，房间里茶几上的淮南地图很有特色，给人一种温馨的感觉。地下一层的乒乓球房，设施不错，住店客人每次10元，练练手很好。其它几方面都可以。唯一的不便――地理位置较偏，出去需要打的。好在淮南的出租车起步价4~5元，便宜！','label':0}
{'text':'房间舒适,宽带够快,服务员素质不错,还可以免费三餐.入住第一天有免费饮料送.餐厅的自助餐味道不错.出门打的也很方便.就是酒店暂时没有娱乐设施,除了KTV.','label':0}
{'text':'订的是山景房,房间还不错,挺干净.前台服务员有点小问题：一是人数偏少，只有两个人，另外最好多点笑容；二是前台服务员对本地的景点不熟悉是最大的遗憾了。','label':0}
{'text':'个人觉得还是不错的，在风景区旁边，吃玩都比较大方便。服务挺好的，我们4月去的，空调全部是冷气了，我们说冷，服务员就送了电暖器过来。房间比较干净，不过不建议住山景房，窗户后面就是小秃山，景观房不错的，而且如果住在二楼的话，还有一个阳台，总体感觉不错，值得推荐!','label':0}
{'text':'应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！','label':0}
{'text':'时间安排紧张，在蔽龙阁匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之间发生的几件事情不得不提。5月22日由于在阳朔西街吃完东西比较晚了，汽车站里晃了一圈，发现去大榕树的车子都歇了。就在包车去蔽龙阁或者就地在阳朔西街住两个想法之间犹豫的时候，想到网友写过可以和酒店联系确定是否可以来接。抱着试试看的心理，我拨通了酒店的电话。在热情的问候之后，酒店提出解决方案，让老板亲自开车来街。约摸十分钟之后，一辆八成新的普桑停在了面前，闲话少说上车走人。一路上和老板神侃，得知老板自己住在西街，蔽龙阁是他本来想买下和家人同住共享天伦，然而他想把好东西拿出来和大家分享。老板本人也是建筑艺术设计专业出身，这也难怪有眼里买下蔽龙阁。到了酒店之后，果然有了和网友类似的感慨。一丿漂亮的民居，跨过门槛，抬头就见那一窝已经入睡的燕子。负责接待的苏小姐也就是刚才接我电话的那位，热情招待我们，迅速办完入住手续之后，叮嘱我一定要把常住地址写全，还说前几天有个客人过来住，没写地址，后来退房之后东西拉下了，没有办法寄给她。我心里想这个人可粗心，自己绝对不会犯同样的错误。可是后来的事情告诉我过于高估自己了，其实人都差不多。蛙声呱呱，泥土芬芳，一夜好梦。早晨醒来，又一次感慨自己的决策英明，选择这样一个好地方。顾不上洗漱，冲上屋顶平台。COOL，一幅阳朔山水画跃入眼帘；爽，如此惬意的人生。拿出相机，咔嚓咔嚓。本来想在平台上摆放的桌子上吃早餐，后来想太麻烦了。回房间整理洗漱之后，来到院落天井。苏小姐已经将一大碗热腾腾的米粉端到我的面前，还有色香味俱全的“爱爱耙”（用艾草汁浸制的糍粑）。那个酱菜也是值得一提，虽然我吃得不多。早餐之后，骑上苏小姐帮忙借来自行车，由她领着前往“大榕树”。（不过真的是不建议去那里，名不副实。）回到上海之后，发现自己犯了一个和前他人一样的错误--数码相机的充电器和电池拉在店里了。在和酒店通了电话，确认东西还在之后，李阿姨告知老板会帮忙把东西寄过来。后来和老板确认邮寄时间和费用的时候，老板风趣地说，就当广告费了，帮忙网上宣传一下吧。于是就有了我现在的留言。一家之言，谨供参考。','label':0}
{'text':'如果你有一小段假期去阳朔,在阳朔居住超过3天的，蔽龙阁绝对是个非常理想的居住地点.房间大，干净，就是要注意自备花露水和驱蚊水,带个电的驱蚊香最好了，那里是田园生活么...蚊子..苍蝇比城市多.....在山水环抱中，感觉不是住在宾馆,很舒服...李阿姨很热情...做饭的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那里搭伙,看吃什么就给多少.你也可以提出要求，想吃什么,李阿姨会帮你买好做好的.离西街是有距离的，不过我觉的还是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回来也一样....就个人而言,我喜欢租自行车到周遍的小村子里去逛...借这个评论的地方,特别感谢李阿姨和做饭的阿姨，因为我是吃全素的，李阿姨知道后，每天都很注意弄早餐和我搭伙的饮食,住了三天，吃了三天地道的农家新鲜蔬菜...呵呵..走的时候..李阿姨特地送我出门..帮我叫了车还砍价...叫到了桂林-荔蒲的车..结果10元就回了桂林...＾＿＾总之一句话，下次去阳朔．．只住蔽龙阁了补充点评2008年5月6日：特别告示：到旅馆门口的马路修好了，就是村口大概有一点路，还是没修好的，马路更新信息．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驴友','label':0}
{'text':'具备4星级宾馆标准，但入住当日因故停电、停水，住了3天，热水停了1天半。环境很好，服务满意','label':0}
{'text':'在济源，能够有性价比这么高的酒店，有点意外了。房间洗手间还有点4星级的感觉，但也就是一般了。不过说实在，这个价位，住这样的房间，还是挺值的。','label':0}
{'text':'房间还行,卫生间不大,算达到了三星的设施,在济源是最好的酒店了.服务员态度不错.不过晚上有时候洗澡水不热,害得我差点感冒.早餐品种不多,自助餐30元还算过得去.','label':0}
{'text':'房间虽然不大，但很有欧洲风味，很有特色。空调制热效果一般，大床房的被子太小，晚上盖着有点冷。','label':0}
{'text':'B套房的2个床怎么那么小，只有90厘米（2月9日花了1000元，有点不值）。菜色味道还可以，风景也可以（雪景不错）。','label':0}
{'text':'酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。','label':0}
{'text':'住的是嘉士房,可以在房内泡泡温泉,还不错,','label':0}
{'text':'提前做了些功课，所以乘坐班车比较方便。虽然周边环境一般，温泉也有在进行施工，但整体感觉还是不错的，走的时候有些不舍。双床房间的床大得夸张，有点象双人床了，就是不明白为什么窗户是上锁的，无法打开。服务人员很礼貌，见到的每个人都面带笑容，主动问好。早餐丰富，尤其是蛋糕很好吃，不过没有补充。中餐量偏小了，不过也可以理解。美中不足的是车费忘记结账的时候出示了，浪费了60元，呵呵。如果结账的时候能够主动提醒一下就更好了。','label':0}
{'text':'最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。','label':0}
{'text':'入住没什么问题，前台把握安排在23楼，那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。就快要吐出来了。实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。后来换到39楼。服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。晕！！！也说明酒店不重视携程的客户。如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。还有个奇怪的问题是，为什么携程总是没有早餐的？什么酒店都没有，感觉是携程吃了我们的早餐。','label':0}
{'text':'刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......','label':0}
{'text':'靠马路的房间晚上睡觉有点吵，房间电熨斗给商务客人带来方便。','label':0}
{'text':'*房间很不错，服务很好，就是位置偏点，在机场到市区的路边，打车到江北商业圈起步价。*早餐不错。','label':0}
{'text':'酒店的地理位置不错,价格有竞争力,服务也不错,是值得推荐的酒店.','label':0}
{'text':'酒店不错，房间很干净，服务也很不错啊，下次还住这里啊','label':0}
{'text':'非常不错,下次还住这里,环境非常好,服务也不错','label':0}
{'text':'我还是比较喜欢德州的凯苑温泉度假村便宜148元安静不会有电话打扰温泉也很好只是在开发区里城里远了点','label':0}
{'text':'刚住了两个美丽华240的贵宾楼感觉有点贵160比较合适吃早餐最好早点去晚了就没了一层的“碘泉”还不错可以去泡泡据德州本地人说那的girl是当','label':0}
{'text':'从外边看象简易房子,开始以为大堂对面的房子比较好呢,却被告诉对面是多人间,有点想不通.从外观肯定不如北海,看日出也不太方面到光明顶要一小时,狮子林可能稍近一点.服务尚可;补充点评2008年1月14日：写错了前面是写山上北海宾馆,华山宾馆只有位置好,房间大,其它没有别的优势了.','label':0}
{'text':'还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。','label':0}
{'text':'位置相当不错，出门对面就是屯溪老街，穿过老街就是商业中心。停车要付费，不爽。早餐不符合四星酒店的标准，品种少。','label':0}
{'text':'客观的说，在平湖算是比较好的酒店，毕竟是挂牌三星。200多的价位，平湖像样、正规一点的，出只能是这一家了。房间设施还全，服务也蛮热情，性价比一般，毕竟是小城市，也没有过多的选择。','label':0}
{'text':'去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的','label':0}
{'text':'国庆期间价格仍旧１８０元，是平易近人的价格。标准房尽管略微陈旧，但东西还是很整洁的，早餐十分的丰富，令人惊讶。而且随行的小孩早餐可以免费，赞！另外，酒店的房间都可以免费上网，速度非常快，再赞！晚餐和夜宵的送餐价格都十分便宜，再赞！还有数字点播电视全部免费，再赞！所以，同行的都说性价比十分高。','label':0}
{'text':'普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足roomno.2105','label':0}
{'text':'酒店大堂比较气派，房间风景也不错，服务也不错。但因为临近中秋节，几乎连行李生都会说“要不要买月饼呀，如果买，一定要找我呀”，我们几出几进，每次基本上都会是这样的问候语，实在有些怪。再就是在酒店打车很不方便，因为在半岛，如果没有人打车进来，就没法叫车去出，特别是下午五六点的时候。','label':0}
{'text':'酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里','label':0}
{'text':'已经评价过一次这个饭店了，每次到开平都是住在这里。这次去，好像服务员换了，原来熟悉的面孔少见了。房间里面的电话不好使，发现后马上更换了。希望提醒一下注意服务质量，因为对这家饭店原来一直十分满意的。','label':0}
{'text':'酒店卫生干净，感觉不错。免费早餐比较丰富，家人都表示满意免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'走进生态园路口环境比较不错，但往里走有工地在建设，通过了解是由于为了2010年休博会的建造，相信在不久的以后这是一个旅游度假比较不错的地方。酒店房间较宽敞，比较适合居家旅行住宿。酒店服务员服务态度较好，服务很有耐心，本人较感动。本人愿意给朋友介绍此酒店。','label':0}
{'text':'由于没有标准房，给换了间有约层的房间，感觉还不错，就是早餐差了一点。','label':0}
{'text':'普通标房居然不能看凤凰卫视台等境外节目,第一次感觉是不错的,早餐偏简','label':0}
{'text':'酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。','label':0}
{'text':'尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。二则酒店的服务态度很好，我的车深夜发生故障，大堂经理连夜找市区的修理厂上门修理，下班了还多次来电关心修理进度，很感动。','label':0}
{'text':'离杭州不少路,酒店特别是晚上不好找,游乐项目不多宾馆反馈2007年3月5日：酒店已增加了园区内电瓶车观光游览、垂钓、各种球类运动项目、射箭、野外拓展、农家土柴灶自己烧、烧烤等等活动。','label':0}
{'text':'家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！','label':0}
{'text':'住了两晚。在香格里拉应该是相当高级的酒店，可能是本来期望不高，但是藏式标间还是挺大的，两个很大的单人床，每个都可以睡一大人和一小孩。房间内还有一1米8的长沙发，较宽，可以睡一大人。房内有加湿器，晚上冷，小孩要盖两层被子，否则容易着凉。早餐到9：30，品种较多，刷卡结帐很快，总体服务挺好。正赶上游泳池清理换水，不过泳池周围很漂亮，玻璃屋顶，很温暖，像到了亚热带，照了几张相。如果去香格里拉应该去好酒店，因为毕竟是个在高原的小城市，不见得还会去第二次。','label':0}
{'text':'我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。','label':0}
{'text':'服务尚好，早餐比较差；距火车站很近，交通便利；只是携程价与前台价相差只有5元，没有太大的竞争力。补充点评2007年11月30日：有电话骚扰。如果你不接会一直打到晚上12点！！','label':0}
{'text':'老牌的宾馆，虽然挂4星，但不如赵王宾馆，价格竞争力不大。另外：房费不含早餐，非常难以理解！','label':0}
{'text':'花园式酒店，卫生情况还可以，房间配置一般；周边环境比较热闹，闹中取静。夜间有骚扰电话，不好','label':0}
{'text':'8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什麽地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..','label':0}
{'text':'几乎每次都住，服务蛮好。只是，2月5日延住一晚怎么没积分呢？','label':0}
{'text':'还好啦，卫生还可以搞得更好一些，床单上有一小片污渍！补充点评2007年11月14日：其他方面都不错。','label':0}
{'text':'是携程在驻马店的唯一签约酒店，感觉有这一个也足够了。据称是当地唯一一家四星酒店，感觉确实算是当地最好的酒店了，主楼的硬件还可以。地理位置对于自驾车来说，还算比较便利。给携程的价格也不错，是门市价的四点五折。以268的价格入住主楼，性价比挺高的。就是用网线还要花20元，有点小家子气。','label':0}
{'text':'入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！','label':0}
{'text':'我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！','label':0}
{'text':'住的是8楼豪海房，每天就在海边度过，一个字，爽！酒店服务不错，路上遇见都会微笑问好，早餐还算丰富，而且到11点，可以一起解决午餐问题。大堂很有特色，喜欢，还有它家的沙滩拖鞋很舒服，想买双回家，就是不对外卖。房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。一点小问题时浴室淋浴房的下面封条有漏水，害得上厕所都会有影响，鞋子湿湿的，要用毛巾垫着才行，和客房服务提出后也几天也没有解决。','label':0}
{'text':'宾馆无论是外部环境，还是房间里面环境都不错。就是我们同事房间的淋浴房有溢水。一直也没人修。其他真的不错。房间＆浴室都很干净，家具＆洁具也都很干净。就是电视频道太少了。','label':0}
{'text':'都说长沙饭店老，服务态度不行，不过这次在五华感觉还蛮好。1.定的商务大床间，在25楼，落地窗感觉不错，外面就是贯穿长沙市南北的芙蓉中路；房间好大的，床差不多7尺，睡得很香；关于隔音情况，隔壁电视机声音确实会传过来，有点影响睡眠，不过这似乎是通病；2.早餐自助数量不能说多，但过得去，味道也可以，汤面和荷包蛋都是现做的，总体来说符合四星级标准。只是冷饮料只有一种果汁，味道虽不错，但不太合我的口味，希望改善；3.房间和卫生间是一块透明玻璃隔断，遮帘还是房间里控制的，呵呵，年轻人应该很喜欢。4.酒店位置属于长沙市偏南了，不属于市中心，交通路线不少但是很乱，老实说长沙的交通路线大多数都是绕路的，很不合理。不过幸好市区不大，到东到西打的也蛮便宜。询问前台小姐去岳麓书院的公交，也说不出个所以然，晕死；5.最好想说的是，房间工作台上的矿泉水是付费的，只有柜子里2瓶才是免费的，容易让房客搞错，这点有必要提出，呵呵。补充点评2008年6月11日：对了，电视机换台时画面居然会停滞片刻，非常奇怪。还有茶包，居然放绿茶的小竹篮上写着“有偿使用”，差点上当！总而言之，房间还是蛮干净的，设施也比较齐全。','label':0}
{'text':'第N次入住了，就是方便去客户那里哈哈。还有啥说的','label':0}
{'text':'不错，卫生间够大，还奇怪为什么要这么大空间，呵呵。只是被单和床单上有些印迹没洗掉，不脏但看着不是很舒服，其它都还OK','label':0}
{'text':'房间比较大，但是酒店的附属设施洗浴中心虽说楼层比较多，但是基础设施太差，只有淋浴和桑拿，连浴池','label':0}
{'text':'1、酒店位于南湖旁边，再过去就是惠州西湖，订的湖景房能看到南湖的一角，总的来说离汽车站较近，容易找到；2、通过前台办理手续还是比较快，能很快查到网上预约的登记，服务质量不错，结帐时忘了点东西在客房，结果结帐时发现后马上送下来了；3、房间隔音效果确实不怎么样，半夜能听到隔壁的动静；4、价格优势不大，网上预订价格和前台价格相差只有20元，价格优势不明显，而且不是靠西湖，如果价格再优惠一些可能竞争力更大；','label':0}
{'text':'地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网','label':0}
{'text':'我每次到惠州都住在这家酒店，今年发现有二点要改进：1、拖鞋太差，一穿就抽丝，还缠在脚上。2、床架要固定好一些，半夜里隔壁房间动静太大，影响邻居休息。','label':0}
{'text':'我虽然打分都挺高，但比以前差了，首先是床单不换了，再者早餐也比以前的差很多，基本上没有什么水果和蔬菜了，以前皮蛋瘦肉粥料很足，现在吃了一大碗也没有发现什么东东了。','label':0}
{'text':'交通很便利，离商业街（太原街）很近，虽然太原街破了点，但还不错，离车站也很近。房间比较安静。面积不是太大。但床挺舒服。服务也还好，但赶紧价位有点高啊。总体感觉值得入住。','label':0}
{'text':'我订的是祥和楼,房间和设施都很陈旧,看了房之后给携程打电话换成了泰和楼.房间还不错,是新装修的.美中不足是早餐时间太早,9点多就没了,没吃到.值得一提的是该酒店不时会有一些促销活动,比如我们当时订的是三间房,而酒店当时买三送一,也就是说订三间免费送一间,人多的话挺合适的,订房时问一问前台（订房时携程没说）,可以同时享受携程价格的．','label':0}
{'text':'酒店是新装修，劳动西路，离田汉大剧院很近，看表演方便','label':0}
{'text':'这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。。。。。。，态度还行，就是能不能解决，什么时间能解决，总应该有个明确的答复吧，无语！！！','label':0}
{'text':'酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！','label':0}
{'text':'这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。','label':0}
{'text':'从上海出发，沪杭高速，杭州绕城北线，西线，杭徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯（加油站）左转，市标转盘处有一条小马路直走就到了。环境很好，度假的好去处。','label':0}
{'text':'真是一个度假的好地方，那环境绝对棒极了！我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。扑面而来的是无比清新的空气。俺和LP带着BABY坐在阳台上，看看外面的美景、泡一杯清茶，真有点乐不思蜀。这么好的房间居然只要200！只是不包早，包早每人再加20。我们在餐厅吃了个58的老鸭煲当晚饭，两个人都吃不完，那味道比杭州城里的红泥都要地道。下次，我们要约上几个兄弟好好来度假！补充点评2007年2月25日：俺们是从杭徽高速青山湖出口下的，又走了一段S102省道，过了一个隧洞。这条路比从临安出口下来离酒店要更远些，但可以经过千狮桥，还可以在千狮桥上停下来拍青山湖的照片。此外，还能节约5元钱(:','label':0}
{'text':'房间：建筑风格比较独特。木屋矗立在随潮汐涨落的水中，围廊象迷宫一样。看着自己的小屋，却没有直线的围廊可以走过去。对于房间的设施，不要期望过高。太阳能的淋浴有时候确实是无法让人洗上热水澡的。岛上的饮食不是特别方便，建议在上岛前，务必要把能带的吃的都带上。环境：岛不是很大。估计半天就能转过来。因为阴天，我分不清东南西北，反正，五彩滩那里的落日非常漂亮。蚊虫很多，如果带着孩子，一定要做好防蚊准备。海滩：海岸的长度不是很长。海水不是很干净。要去海岛上玩的话，一定要选择在那里住下，因为转天一早可以在退潮的海滩上，享受捉螃蟹、钓鱼、捉爬爬虾、捡螺的乐趣。这几天，我会发一些照片上来。希望能给后来的人，一些有用的参考。','label':0}
{'text':'性价比极高，服务好！来这酒店之前，我刚在温州一家380.00/晚的酒店住过，比这差多了，尤其服务不及这家。强烈推荐！','label':0}
{'text':'替朋友多次订过该酒店，挺不错的，唯一就是停车不方便，从青年大街进入停车场以及从停车场驶入青年大街都不太便利。','label':0}
{'text':'房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？','label':0}
{'text':'服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差','label':0}
{'text':'酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力','label':0}
{'text':'卫生间门是坏的，面巾纸也没有，房间内也不暖和，服务更不怎么样，还比不上当地4星的酒店，特别是前台和礼宾。住了就不想再住','label':0}
{'text':'经常出差重庆，酒店都是公司预订好的，这次临时决定过去，就让那儿的朋友帮忙推荐。原本觉得随便找个有床睡的地方就好，对于服务、环境各方面没有任何的奢求。太意外了，君临给了我一个surprise。我是晚上到酒店的，还没有吃过晚饭，办好入住手续后，Waiter引导我到房间的时候和我拉家常，介绍酒店及附近怎么吃饭，介绍附近的交通，介绍如何在酒店里更好的享受生活……以往最让我郁闷的是住酒店经常网络不通，非得打几个电话和前台解释一通才能解决。但这次我进了房间，Waiter帮我连接电脑，确定网络可用后方才离开……太意外了，君临的细节、服务令我折服，国内我一直很推崇海尔所倡导的服务，但也只是平时媒体上看到的，移动的服务也很好，但我一般很少有空去对他们即时提供的服务作出简短的评价。此次却抽空做君临的评价，一是希望和我一样经常出差的朋友能有幸入住这样的酒店，感受宾至如归的感觉，享受生活；二是希望携程在各地多找些这样的酒店，让我们这些“飞人”有些归宿感；同时，也祝愿君临这样的酒店开得越来越好！','label':0}
{'text':'一般。距离五星级的标准还有差距。当然价格也便宜些。位置不太好。床不舒服。有点硬。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，比起国内除上海以外大多数城市的五星级酒店，它的硬软件真可算够格的。性价比高啊。说它地理位置较偏是事实，但第二天对周边环境熟悉了，出行就方便多了，其实走出酒店不多远就是公交车站，有好多条线路通往市区各个地方，而且只要你对酒店在城市的地理位置了解了，外出打的不太会遭斩。吃饭就更不用说了，出门300米左右就是条美食街，包括陶然居在内的许多特色酒楼小吃店比比皆是。到了晚上灯红酒绿好不热闹。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大卖场，我们想购买当地土特产品带回家，需费些功夫。以后来重庆还是会选这家酒店。','label':0}
{'text':'一家很不错道酒店，无论软件硬件都比较理想，离市区并不算太远，在重庆繁华的大都市能住到这样好道酒店非常满意，重要的是价格也不贵。','label':0}
{'text':'条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.','label':0}
{'text':'房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。','label':0}
{'text':'房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。整体还可以。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，房间也比较新的，在九华山区属于比较舒适和实惠的酒店，下次来还会考虑入住。','label':0}
{'text':'设施较新，服务员的态度也不错，带我们看房，还很爽快地按照我们的要求给换了景观较好的房间，热情地解答我们各样的问题，门口的保安也是热情地帮我们找来汽车修理人员，解决我们车子遇到的突发问题。唯一的缺憾就是所在的地点略偏远了一点，附近吃饭不是很方便，要走十多分钟到老街，更适合自驾游者。','label':0}
{'text':'在携程网上看到锦江之星评论还不错,因6月15的飞机,6月14日在花木店住了一晚,住的是标间，虽比星级宾馆简陋一点,但给人的感觉还是比较干净,上网都方便,适合自费旅游住店，在上海来讲，经济还比较实惠，去龙阳路坐磁悬浮列车比较方便,的士起步价就到磁悬浮车站直达机场。','label':0}
{'text':'整体感觉都还不错~~~服务也还可以就是洗手间比别的锦江要差','label':0}
{'text':'因为有了去年的经验，去之前我和酒店联系了一下，得知相比豪华商务间还是标准间相对安静，所以在携程更改了订单，携程方面处理得很快，马上和我取得了联系并了解了情况。酒店比我想象中要好，挺宽敞、挺干净的，服务人员素质不错。标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。旁边有景江大厨不过我没去，就不评价了。关于交通方面，由于我是退房前电话叫的士的，所以没遇到什么不便。总之，270块钱能住成这样已经很满足了。','label':0}
{'text':'地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富.','label':0}
{'text':'比较古朴，具有俄罗斯的风格，坐落市中心秋林附近，靠近松花江，环境优美。','label':0}
{'text':'酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亚大教堂只需要步行就可以了，就冲着这一点定的。酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。如果只玩市中心，这里还是不错的选择。','label':0}
{'text':'房间的设施不是特别好,但环境十分安静舒适,服务态度非常好.唯一不好的就是离正街有点远,约2.5KM','label':0}
{'text':'旧楼(1)房间内设备较差，淋浴室的门坏了没修，以至浴室很湿','label':0}
{'text':'老酒店了，几近换主，目前还不错，尤其是价格太实惠了','label':0}
{'text':'度假不错，不太适合商务，晚一点连吃饭的地方都没有，早餐的品种也少，最难受的是晚上有蚊子．','label':0}
{'text':'如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评2008年3月5日：忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。','label':0}
{'text':'我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。','label':0}
{'text':'这是我住过的这一级别的级别的酒店感觉最舒服的。虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。下次我还会住这个酒店。','label':0}
{'text':'我是去年12月底入住的,到牡丹江的时候住的是夏威夷,后来搬到金鼎,主要是考虑早晨回北京时,酒店楼下就是机场巴士的始发站,如果住夏威夷的话要提早半个小时结帐再走到金鼎.酒店房间感觉还可以,就是我住的大床间没有浴缸,只有淋浴.至于房间大小,卫生，隔音及其他设施,我觉得都还好,地理位置也不错.','label':0}
{'text':'我是1月10号到的牡丹江，当晚在金鼎前台问价，门市价360元，携程310元，含早，17楼的高级标间。金鼎确实不错，门童、前台，餐厅、客房的服务都亲切周到，不愧是牡佳地区最好的4星级酒店。离火车站很近，但不吵，走5、6分钟路就到，出门右转到主要的商业街也就10分钟不到，方便的很。房间宽敞，自助早餐品种和质量也都行。要说有什么欠缺的地方，就是卫生间顶部的墙面有点霉斑和水迹，离4星装潢标准差些。下次有机会还会住她家，性价比高。','label':0}
{'text':'随便报一家酒店的合作单位，得到的价格都比携程的低。看来携程要作作工作了。','label':0}
{'text':'我在尼斯住了5天，价格不是很贵，服务比较细腻，早餐也比较丰富，感觉还是不错。','label':0}
{'text':'房间比较大，在闹市区出行方便，衣柜装修得古香古色挺休闲让人感觉比较轻松。','label':0}
{'text':'位置好，在市中心。价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。整体这家酒店是让我满意的。下次还住','label':0}
{'text':'酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑','label':0}
{'text':'呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。','label':0}
{'text':'我住的房间隔音不好.设计有缺陷.万州还有一家四星的国际酒店.好像携程没有协议.','label':0}
{'text':'这次国庆节去住的，感觉不错。房间较大，且比较干净。还有一个小池，里面有鱼，早餐后喂喂鱼还是蛮好的！就是院子小了些，出门也蛮方便的，可以很近的走到海华广场。','label':0}
{'text':'四月间两次入住盐阜宾馆,都是在三号楼,感觉还行,位置很好.房间内的设施还行,比较大,但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的),空调好像调温不够好,','label':0}
{'text':'床特硬,被子感觉有点潮,看了很多网站,的确如别人说的赣州就它一家4星的酒店,没的选.不过就它硬件设施,也就个大城市2星的酒店吧.','label':0}
{'text':'从性价比来讲还是较高的，房间设施、整体感觉、服务及地段都是基本没有可挑剔，卧室虽小，但也不失温馨，值得继续入住。行李员殷勤程度6星。宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的客人,您好！感谢您对本酒店提出的中肯意见，本酒店十分重视，对于您遗忘在房间里的充电器，酒店已于当天托付快递公司快递给您，真诚的感谢您提出的宝贵意见，欢迎您再次入住我们酒店！谢谢！','label':0}
{'text':'房间太小,早餐简单,虽然是豪华套房,性价比相差太远,但是地段还不错,逛街比较方便,服务也一般,掉了个充电器在房间,叫总台寄过来到付,居然还不愿意','label':0}
{'text':'离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.','label':0}
{'text':'酒店整体还不错,豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些,卧房小了些.其余都还可以.','label':0}
{'text':'房间还不错，交通也比较方便，可以考虑以后继续入住','label':0}
{'text':'酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。','label':0}
{'text':'好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。','label':0}
{'text':'因为要去芭洲会展中心，就定了这个酒店，感觉设施比较新，服务挺周到。唯一遗憾的是早餐的时候，有个烤面包机，面包在机器传动带上移动着烤，最后会掉在桌面上，虽然酒店放置了一张纸垫在下面，但总觉得不是太妥当，改进一下会更好。','label':0}
{'text':'比较喜欢这家酒店，在天河北办事住这太方便了！早餐不错哦！','label':0}
{'text':'以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错补充点评2007年8月24日：另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车','label':0}
{'text':'这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。','label':0}
{'text':'房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN慢！','label':0}
{'text':'酒店不错，就是CHECKIN太慢，下次考虑还要不要订。。。','label':0}
{'text':'看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。','label':0}
{'text':'入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。','label':0}
{'text':'看了网上的点评后入住的,服务的确没的说,在其它酒店从未遇到这么贴心的服务。任何一个工作人员都彬彬有理.房间服务响应很快.有小礼物送,有水果送.很不错.有一个小问题:办入住手续时送咖啡,但其实并不是每人都喝的.象我的就浪费了,最好能问一下客人.','label':0}
{'text':'酒店位置确实很好，紧临泉城广场，与银座购物中心隔街相对。服务也是名不虚传，接待等候有毛巾和茶水服务，进入房间有水果和小礼品。唯有一点不快：收取的3%服务费在携程上没有交待，加床收了100元而不是携程上说的80元。','label':0}
{'text':'第二次入住，酒店的服务还是一如既往地好！入住的时候，一杯香浓的咖啡立即奉上（冬天是姜茶（喝过），夏天据说是酸梅糖）；在前台要求借用电熨斗和熨衣板，结果人到六楼的时候，服务员已经送到房门口等了；开夜床的时候有送果盘，上次入住的时候被送过小毛绒玩具，这次没有发现，就问服务员，结果解释是一天送小公仔，一天送巧克力，当天送的是巧克力；由于我这次只住一天，就试着问服务员能不能给换一下，没想到服务员马上就给了两个，而且巧克力照样留给了我，真是温馨啊。','label':0}
{'text':'位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。','label':0}
{'text':'总的来说,这家店不错,就是环境有点吵闹,设备坏了也不维护,我洗澡的时候,差点被懂感冒,洗浴室的窗户把手坏了,冷风直灌,哎,不过早餐还行.','label':0}
{'text':'今年10月中旬住的主楼商务间，还可以。早餐马马虎虎。','label':0}
{'text':'房间非常宽畅，服务也很好，喜欢住酒店式公寓。离李公堤、金鸡湖很方便，开车5分钟。室内游泳池不大，但水温挺高，适合小孩子玩。金鸡湖很漂亮，周边餐厅、酒吧、还有OUTLETS，无论中午还是晚上，选择在靠窗望湖的座位用餐，让人心情放松而愉快。','label':0}
{'text':'也住过些公寓酒店，这家算是严格意义上的了。房间内的设施很齐，厨房和洗衣机等不是虚设的，装修标准不低，虽是2004年开业，但不显陈旧。一家六口，住了行政套房，很满意。泳池很特色，老人小孩都喜欢。','label':0}
{'text':'一房得一大床不方便,最好一房安排有人床','label':0}
{'text':'酒店名称和外面挂牌不一样，头一次到告诉出租海天酒店都不知道，只有按照门派找，结果就是东胜大厦，环境，设施，早餐，服务都是一流的，房间进去有个长走廊，非常好，可以杜绝早上门口的任何声响影响美梦，房间两面都有落地窗，视野非常好，大床超级赞，太舒服了。周围商业方法，下次去还要住这里。','label':0}
{'text':'东营最好的酒店了吧，各方面都比较不错，只是空调有些问题，关掉了房间还是很冷，不知道什么原因。东营的城市环境一般吧，否则真是比较完美了。','label':0}
{'text':'服务细节比一年半前有提高，也像济南舜和那样赠送了小毛绒玩具。并且晚上赠送了一份水果。早餐内容还是略显不足，比附近的新悦还要差一些。价格比新悦贵100元，还算物有所值吧。','label':0}
{'text':'又一次来到东胜海天酒店，比第一次的感觉更温馨，更舒适，嗯，很不错。','label':0}
{'text':'第一次来东营，第一次入住东胜海天，整体感觉还不错，很气派的大堂，服务和早餐都不错！嗯，值得推荐，下次出差还打算住这里。补充点评2008年5月17日：补充一下，我住的是高级单人间，面积很大还有长长的走廊，有点像套房的感觉，强烈推荐。','label':0}
{'text':'硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~','label':0}
{'text':'酒店所处位置还可以,东营也就那么大,周围商店比较少,服务不错','label':0}
{'text':'影响最深的是自助餐较丰盛,只是虾,蟹等要另外购买.价格也很公道.','label':0}
{'text':'房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。','label':0}
{'text':'订的是豪华大床房，到那里后豪华房已经没有了，免费升级到行政大床房。过程中服务的态度还好，就是手续有点繁复，行政房需要到22层checkin除了行政房上网free，其他房间上网需要40元/小时80元/一天，免费升级到行政房上网也需要付费。之前住过豪华双人房，感觉和行政大床房没有太大差别，房间大小和装修差不多。这家宾馆最舒服的一点就是浴室比一般宾馆大。总体来说，住过这家宾馆两次，装修和房间大小包括浴室在内，在上海四星级宾馆里来说还算不错的。','label':0}
{'text':'房间比较舒服,酒店的地理位置也比较好.但是宽带收费太贵~','label':0}
{'text':'有点吵，晚上吵的我都睡不着觉了，不过酒店环境还算新，','label':0}
{'text':'酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。','label':0}
{'text':'地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，闹中取静。酒店服务员素质较高，能快速解决顾客的疑问和难题，主动热情，有耐心。房间有点小，而且布局不是非常合理，我住的是一个圆床的房间，房间是紫色调的，非常适合女士住，从书桌到洗手间需要绕床一周。但总体还是满意的，尤其是位置和服务。补充点评2008年5月21日：Sorry，请管理员帮忙把此评论转至南昌米兰假日酒店。','label':0}
{'text':'酒店地理位置不错，硬件设施稍次。总体还可以。','label':0}
{'text':'这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。','label':0}
{'text':'特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。','label':0}
{'text':'下午2点半到了，入住手续很快办好，湖景房，房间不大，可以看到湖景和院子，大堂在山上，室外游泳池不错，外面就是湖了。晚上在酒店中餐厅吃饭，点了著名的千岛湖鱼头汤。以五星级宾馆而言不贵，洗澡水不大，早餐也是五星里一般化。不过酒店的标准按国际话来说还是要努力的，主要是细节不够，如此等等，象会务都是国内的烟草呀，国有银行呀，房地产呀，乱哄哄的。层次不高，当然如果是国际著名酒店来管理就不是这个价位了。当然还是千岛湖目前最好的酒店吧。','label':0}
{'text':'是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。','label':0}
{'text':'不算等候时间,CHECKIN速度算快的.但是现在正是旺季,我等了至少10分钟,还得吸着2手烟等,靠!房间不错,反正各方面感觉挺舒服.宽带迅雷下载1.3MB/S,呆掉了.送报纸,水果,好.VIEW好,特别是湖景房,不用去坐什么鸟船看湖了,我1天在房间里看腻了都.软服务不行,特别是餐厅服务员,完全没有5星饭店的水准,送餐的菜口味只能说很一般了,但服务费却要30%.早餐品种较丰富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有问题,水果都淡而无味,连红薯都淡而无味,佩服他们的采购部,不容易啊,能弄到这么价廉物差的东西!!','label':0}
{'text':'7月13日入住A区三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。走道里的制冰机不错，有点度假酒店的风格。酒店的外景类似三亚喜来登的风格，室内外的游泳池都很不错，很干净。早餐还是不错的，就是品种多点就更好。由于第二天是换到天清岛入住，感觉开元比天清岛强太多了，相比之下这里若是五星的话，天清岛只能算三星。','label':0}
{'text':'房间比较小,酒店设施可能时间长了有些陈旧.服务态度尚可,总的来说这个价格还算可以的,如果早餐能够再丰富一些的话就更好了.','label':0}
{'text':'环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！~就是冲着游泳池去的，结果还不免费！~还要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上脚还会露在床外。。。此时，我就开始怀念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因为我喜欢只枕一点点枕头，我老公和我身高差不多，他却说正好，反正高个子喜欢平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵不过因为住的人不多，还挺幽静的，还挺干净的，装修还挺舒服，服务员很客气早餐从没有去吃过，因为不是上班早来不及，就是周末爱睡懒觉，呵呵总得来说就是：绣花枕头，游泳池收费，宽带收费，不值这个价，要不是老公图个游泳方便，才不会住呢！~补充点评2008年2月22日：装修是装修风格比较舒服，现在那交通方便多了，从大门走到8号线3-5分钟','label':0}
{'text':'酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。游泳、健身餐饮好像都是单独承包的，尤其是游泳和健身还要单独买票，真是滑稽，房价和服务水准不匹配。补充点评2007年8月23日：宽带收费也算高的，','label':0}
{'text':'的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！只能有招待所的水平！前台小姐听不懂chickin是什么意思，没想法！因为我的信用卡不是国际卡，所以没有visa或master的标志，竟','label':0}
{'text':'房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.','label':0}
{'text':'房间挺大卫生也还行就是洗澡水早晨有点凉','label':0}
{'text':'酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。','label':0}
{'text':'酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.','label':0}
{'text':'本人于10月20日入住该酒店，如下建议和意见仅供参考：1、建议入住面山的房间，该类型房间比较紧张，预定时提前告知。2、该酒店闹中取静，在市中心区，交通便利。3、三楼自助餐厅环境不错，可以在此享用中西式自助午餐；比较适意。4、房间内的小阳台同样让人感觉很棒！','label':0}
{'text':'位于鹅岭公园边，比起市中心的酒店安静很多，重庆都是山路，所以汽车起步上坡噪音很大，这里会好很多，尤其是靠公园的一面，装修不错，房间也挺大的，由美国豪生集团管理酒店，所以服务总的来说还是满意的，最值得一提的是4楼早餐厅，外面一半是开放的，直接对着公园，只有一门之隔，喜欢接近自然的朋友一定很喜欢的，虽然种类不多，但是环境一流，住了5天，看到很多结婚的生日宴会的，看来他们也是冲着来的，有些遗憾的是空调似乎不太足，我是很喜欢低温的，也需一般客人足够了，还有花洒似乎太花哨点，有两层可以出水，但是也许管道太长，调节水温很不敏感，必须要在水流边等很长时间才有变化交通方不方便看你自己，打的到大坪，然后做轻轨到朝天门最方便，打的也不贵15块钱而已。总的来说值得推荐','label':0}
{'text':'有四星的标准,不过交通略嫌不方便,本来可以做的更好的.','label':0}
{'text':'酒店在鹅岭公园附近，重庆市园林局旁，酒店说是商务酒店，可装修却是度假酒店的风格。很多房间外面都有小阳台。房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。酒店门口有去市区的中巴，打的去两路口、上清寺等市中心区域，也只是五块钱的起步价，交通应该说还是方便的。离酒店不远、鹅岭公园门口有一家周火锅，价廉物美，非常不错。从机场去酒店的朋友，可以从机场坐机场班车到上清寺下，然后打车去酒店，起步价就可以到。补充点评2007年7月16日：补充一下，携程价格信息里说酒店送20元的电话费，不是每天送20元，是入住一次送20元。我们入住四天，也只有20块。','label':0}
{'text':'这是我每年都去重庆必住的地方，超级喜欢它的四厅的咖啡厅，室外部份与公园相接，很舒服！而且工作人员的态度很好，服务很不错，感觉比希尔顿好很多！而且它的装修维护的很好，让我三年多来一直倍感亲切','label':0}
{'text':'入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。','label':0}
{'text':'本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈2008年5月13日：尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！','label':0}
{'text':'硬件基本什么都不缺,但又总觉得缺点什么!','label':0}
{'text':'房间还不错,就是电视有点高,看着有点累,前台服务还可以.','label':0}
{'text':'酒店很不错！大堂气派宽敞，房间挺大。服务一般，再也不是没普间升豪间了，我早上去得早只能等别人退房。普间没早餐。桑拿按摩VIP还可以，服务不想有些地方只想着快点结束，快点付钱，朋友说物有所值。','label':0}
{'text':'我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店,住的豪华间,整体感觉不错,可就是浴室只有淋浴,而且空间太小,另外房间隔音功能太差,走廊的吵声,房间听的清清楚楚,影响情绪.在结帐的时候碰到同样在携程订的这家酒店的漂亮MM(感觉超好),她住两天,房型和我一样,可价格似乎不同,由于当时赶飞机回北京,没有仔细了解(只是在前台结帐时随便聊了:你也是携','label':0}
{'text':'各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！','label':0}
{'text':'感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。设备东西都还蛮齐全的。感觉非常不错。早餐挺好的，吃得比较丰盛。周边也挺便捷。','label':0}
{'text':'房间不大,但里面的硬件设备不错,地理位置也很好,只是下面的KTV实在比较吵','label':0}
{'text':'1、早餐品种比较丰富，时间跨度也可以2、房间的整体装修不错，也比较宽敞，感觉很舒服对于此酒店整体比较满意','label':0}
{'text':'在酒店住了一夜，是因为这里是淄博排名前几位的酒店吧，总结起来有几点意见：1、总共在饭店门口下车四次，其中两次看不见门童，两次门童不理我。2、前台人员一般，着装较差，有个服务员的胸牌上“淄博饭店”中淄博二字被划掉了。3、客房装修一般，像是翻修过。门都有刷漆痕迹和掉漆现象。衣橱的一个门掉了。4、洗手间浴室。毛巾还行。马桶上没有一般酒店都有的“已经消毒请放心使用”的标签。浴池的下水口塞子坏掉了。5、电视机是老式球面电视，收的台倒是不少。6、因为去的时候淄博在进行文明城市评选工作。所有的娱乐场所都关门了。酒店的也都关了。没有发生什么小姐叫门电话骚扰的事情发生。7、酒店送的洗浴中心的券没法用。8、早餐还行。我去的时候七点多一点，有的菜品还在上。9、所处街道环境很幽静。','label':0}
{'text':'当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。','label':0}
{'text':'服务还好，早餐不错，酒店位置不错，值得推荐','label':0}
{'text':'住的酒店还算舒服环境不错。早餐也还可以。唯一遗憾的我的笔记本充电器拉在了酒店，发现后打电话给酒店说没有发现有遗漏！我的出差形成很简单：酒店---客户---下一家酒店，电脑都是放在皮箱里的。','label':0}
{'text':'这是我出门住过的性价比最高的酒店了～～～服务很好，房间也没漂亮，开开窗就是滨河路的景色～美中不足的就是酒店大概有KTV包房，晚上12点前在房间里都能听到好大声音的音乐……其他的服务简直好极了～以后希望还能入住。呵呵就是莱西地方太小了','label':0}
{'text':'我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！','label':0}
{'text':'里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈2008年7月10日：感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！','label':0}
{'text':'在莱西这个地方真的算是不错的酒店了。酒店临河，不在闹市区，环境好。晚上酒店里有唱歌的，不过也不会唱到很晚，11点左右就差不多了。','label':0}
{'text':'携程在这个酒店的性价比不是最好的，因为后面在火车站附近看到有做活动四星的，价格更便宜，但是做为198元，这个酒店的质量与别的城市三星相比，算是很不错的','label':0}
{'text':'服务还不错，前台小姐满热情的，房间不怎么样，宾馆正门对面就是居民区，刚开车去的时候寒了自己一下，后来晚上去其他4、5星的宾馆，竟然还有余房，好后悔，早知道直接碰运气比较好','label':0}
{'text':'入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈2008年7月10日：首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。河北世纪大饭店期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多','label':0}
{'text':'房间一般，进去有点味道，环境和服务还是不错的。','label':0}
{'text':'酒店房间还可以，床也比较舒服。空调声音很小，完全没有感觉，不过温度实在太低，我调到26度还是感觉很冷。卫生间比较小。服务员在请勿打扰的情况下还会敲门询问是否要洗衣物或打扫。交通很方便，到火车站才6元。结帐速度还比较快，打车也很方便。','label':0}
{'text':'南昌国贸饭店，地段满热闹。到八一广场大约8元。房间小小的，厕所的墙壁换成了磨砂玻璃，倒也显得比较通透。房间实在是有点小。但还算干净。','label':0}
{'text':'感觉还可以,就是房间的隔音效果太差了,隔壁用衣桂,这边声音很大.周围饭店不多,不过对面的浴足店非常不错!临走结帐很慢,有急事就惨了!','label':0}
{'text':'房间还不错，卫生还行。只是隔音较差，走廊说话声音直传到房间。','label':0}
{'text':'地理位置客房状况都不错。前台服务需要加强，缺乏灵活性，不能从客人的角度来思考问题。没有接触其他的服务，可能整体的软环境都存在较大的提升空间。','label':0}
{'text':'总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈2008年5月7日：河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。希望您再次下榻！河北世纪大饭店','label':0}
{'text':'位置有点偏，不过在京城4星酒店中，此店的价格也算合理。入住的几天，泳池不能使用，失望呀！没有港台及欧美的电视频道，又失望！不过没有夜间电话骚扰，也算难得！附近有欧尚卖场，购物算便利！','label':0}
{'text':'性价比还不错,这个价格在北京的西四环,算还可以啦,我住的商务房,感觉还算温暖,服务也还可以,交通不算很方便,自己有车就没问题.','label':0}
{'text':'酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。','label':0}
{'text':'酒店大堂不错,房间设施也物有所值,服务员态度非常好','label':0}
{'text':'商务间新装修很乾净,就是房间很小,从床到书桌只有窄小的空隙,如果房间都能像实景图那样大小就更好了。','label':0}
{'text':'房间很新，服务员水平也很高，物有所值。4楼房间太压抑，这次先进了4楼然后不满意很快换到10楼，感觉就好多了。房间临街不吵。酒店的资助晚餐便宜美味有很多海鲜，物超所值。补充点评2008年1月2日：这家酒店我经常入住。在开发区范围内是性价比最好的了。','label':0}
{'text':'酒店地理位置距离南陀岛海洋浴场很近，服务质量优良，大堂的自助晚餐超值优惠，值得一去。房间设施舒适，宽敞。','label':0}
{'text':'第二次去了总体来说不错厅和房间都够大床褥什么也挺干净的就是别墅的内装修比较旧了而且厅和厨房那边好多苍蝇可能是一楼外面都是草坪的关系吧觉得4x的标准的话这种二房和三房的房间还是比较实惠的顺便说下华美达离吃大闸蟹的地方也不远开车5分钟就到了由于在大上海高尔夫度假村里闲暇还能打打高尔夫练习场30块钱一盒球（30个球）租杆费15块','label':0}
{'text':'定的国庆长假3号、4号的房间，从上海过去还是比较方便的，沪宁高速苏州绕城高速出口，开到巴城下高速左转，一直开到头再左转就是湖滨南路了，往南一直开就可以看到酒店了，酒店在大上海高尔夫度假村里。可能因为是长假人多，我们早上11点不到拿到房间钥匙，可是前批客人用过的房间还没收拾过。打电话给服务中心才派人来。房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。酒店外面环境是不错，非常安静！第一次打高尔夫练习场，满有意思的，价格也还可以。下次全家再去，度假好地方。唯一的不足，其他娱乐设施没有，吃饭不方便，我们开车开了10多分钟去吃早饭。','label':0}
{'text':'老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。','label':0}
{'text':'酒店处于市中心地段，吃饭方便。装修还可以，服务不错，价格合理。','label':0}
{'text':'感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。','label':0}
{'text':'晚上11点左右入住，发现卫生间水龙头有问题，通知前台以后半小时都没有人来修理，服务效率不高','label':0}
{'text':'一般的4星左右水、的来呼呼。格太。','label':0}
{'text':'酒店地理位置不错，出门走几步就是海滩。海景房之说过了，因为并不能一览无余，视觉障碍还是有的。酒店大堂空落落的，不甚符合五星级酒店形象。前台服务人员显然需要更多培训，态度和速度都成问题。电梯甚旧。房间的洁净度尚佳。卫生间的淋浴设备欠维护，地漏不够疏通。早餐品种选择看似很多，然而真正可选择的很少，廉价感十足。总之，与国际性同级酒店相比，程度差距明显，携程的价格对于这样的酒店而言贵了。','label':0}
{'text':'一楼大厅空荡荡的,感觉好象缺点什么.房间还算可以,比较大,不过网线插口离床和办公桌太远了,不方便上网.早餐不行,这哪里是五星级的标准,品种太少了!服务还算OK了,那个男前台还能说几句简单的英语,不过速度较慢.','label':0}
{'text':'1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！','label':0}
{'text':'没办法，去烟台没有更多选择。5星级客房里没有熨斗，住了8天，除了送洗或穿起皱的衣服别无选择。海景房除了价格贵外，其它没有什么不同。','label':0}
{'text':'酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。','label':0}
{'text':'7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。','label':0}
{'text':'朋友来上海玩，因为都是刚开始工作，就选了离我家比较近又经济实惠的如家房间很大很宽敞，2*2米的大床两个人睡都绰绰有余，超级喜欢的！房间的装潢布置简洁干净，橙色的墙面和窗帘还有壁画感觉很温馨。另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。马桶圈上有陈年污渍，感觉有点恶心，毛巾边角偶尔也有点点的小污渍，希望都可以检查更换。最后大门进来的一路上有些坑坑洼洼，下雨天就积水了，如果从整体环境考虑的话建议把路面修修平，还有门口那个不知道是保安还是出租车司机，有点莫名其妙……总体来说还是很满意的，有机会一定还会再住宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的支持和肯定。至于您提到的房间硬件设施上的问题，酒店已列入下半年整改计划中，并在逐项实施中，毛巾已全部更换新的，纱窗已在清洗中，马桶圈也已列入年度整改计划，门口的地砖因前几天下雨而耽搁，现已全部修补完毕。关于门口的安保，酒店已在第一时间联系了物业的经理，在工作时间，注意细节操作，制止负面的形象再次的产生，加以督导。酒店将以完善的设施和更好的服务期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'酒店的环境,房间和服务都不错,但是门口的保安就很差.让人联想到"打手".再加上网上也有对保安的说法,以前还不以为然,现在不得不同意他们的说法了.宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的客人：您好！看完您的点评，酒店曾第一时间试图联系您了解事情的始末，但未能联系到，我们深感遗憾！同时，酒店立即以书面形式责成酒店外保所属的物业公司需加强对安保的培训和督导，并以该案例为戒，切实做好对客服务工作，避免类似事件的再次发生，否则酒店有权中止和物业的合作。如家始终秉承为每一位宾客提供安全、洁净、温馨的住店环境，也真诚的希望每一位住店客人能对酒店的工作进行督导和建议。我们感谢所有帮助酒店健康成长的客人！','label':0}
{'text':'酒店的位置还不错，尤其对于到光大会展的人步行几分钟就到了，价格也算是合理。但是携程的优惠幅度太低了。房间装修味道太浓,走廊里没有地毯有点吵,其余还可以.宾馆反馈2008年4月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的认可与评价。关于您提到的房间装修味道太浓，因酒店现正处于地毯更改地板的工程，给您带来的不便，酒店深表歉意！酒店全体员工会一如既往为所有宾客提供优质的服务。酒店期待您的再次光临，谢谢！','label':0}
{'text':'交通方便，环境还行，就是酒店整体服务水平欠佳宾馆反馈2008年4月24日：您好！感谢您对酒店提出的忠恳的建议，酒店会加强内部的管理及各岗位的培训。为您提供优质的服务，一直是我们的宗旨，我们会秉呈这个宗旨，让您满意。期待您的下次光临及更多的建议。谢谢！','label':0}
{'text':'这个酒店的淋浴设备不行，更别说没有澡盆了。洗完澡整个厕所都是湿漉漉的。其他方面没有感觉到，不评价了。','label':0}
{'text':'酒店是相当的不错，房间面积不大不小，关键是我喜欢它装修风格的雅致。我把携程在保定的宾馆都住一遍了，可以负责任的说，亨通财富是个不错的选择。','label':0}
{'text':'这两年保定的星级宾馆我住了一圈，还是恒通财富中心最适中的。378这价钱值这个环境和房子。','label':0}
{'text':'总体来说不错了,房间和卫生间都不错.门口太小不好找.餐厅不太好,味道不好.房价偏贵了.','label':0}
{'text':'性价比非常好的酒店，无愧于星级，甚至比其他大城市的五星酒店更舒适！房间大，设施齐全，装修简约大器，美中不足是墙上的装饰画有点不入调；地理位置也不错，在朝阳路属于高开区比较繁华的路段，出门走一两分钟就有公交站，楼下就有不少可以吃东西的地方，附近还有KFC，总体来说入住非常满意！','label':0}
{'text':'入住8号楼81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.','label':0}
{'text':'已在这家宾馆下榻n次了，房间很舒适，卫生间的玻璃隔断很别致，喜欢这里。','label':0}
{'text':'刚刚到前台Checkin的那一刻，服务员爱理不理头都不抬，一点微笑都没有；入住之后服务人员态度大好，房间清洁员都很友善。一直没太想通。整体很喜欢，但房间内部设备的选用和安装显得粗糙-希望能够长久有好的软硬件服务。宾馆反馈2008年6月26日：感谢您入住华君酒店。由于酒店正处于发展期，部分新招募的员工服务意识尚有欠缺，我们酒店会不断地加强培训和指导，力争每位客人入住华君都能有宾至如归的感觉。亦希望能够得到您的鼓励和长久的支持。请您在方便之余与酒店市场部联系，我们将提供令您满意的服务。','label':0}
{'text':'第二次入住了，感觉还好，只是酒店不提供浴袍很不方便。宾馆反馈2008年5月30日：感谢您再次入住华君酒店，酒店为豪华套房配备了浴袍、电脑并赠送水果，希望您下次能选择豪华房型；或者酒店可视房间情况为您进行升级服务。再次感谢您对华君酒店的厚爱。','label':0}
{'text':'前后在华君住了将近10天，基本满意。酒店服务人员彬彬有礼，有服务意识。酒店马路对面有两家小超市，但价格离谱。酒店南、北、东、西步行五分钟内没有大型商业设施，比较安静。门口有818、796、981、314、607、82公交车可换乘地铁2号线，到浦东南路东昌路下。印象最深刻的是，4月8日早上上海下雨，我一手举着伞，一手提着笔记本电脑，站在路边等出租车，这时候一个在门口的工作人员看到，他走出来，站在雨里帮我打车，向他道谢的时候，他一脸笑容地说：你住我们酒店，我很乐意帮助你。”就因为这个细节，以后在选择酒店的时候，我会再次选华君。当然，华君也有它的瑕疵，因为服务是没有止境的，任何一个酒店都会有。但华君出的笑话有点初级了：前台要求客人在预授权交易时签字。（顺便提醒一下：信用卡预授权是制发卡机构或其代理机构在特约商户扣款前，确认许可冻结额度的交易。如果你不结帐就离店，酒店可以申请预授权金额的130%以内的扣款。为了安全，一定不要在确认处签字。万不得已，可以在背面签字，并注明使用用途或者明确金额、日期。）向他们当天值班的某位管理层反映，他居然说“没听说过！”看来华君在现代化管理上还有不短的一段路要走。宾馆反馈2008年4月18日：十分感谢您入住华君酒店，关于您对酒店提出的意见，我们将会向酒店管理层反映并做出改善，真诚期望您能够再次入住我们酒店。谢谢！','label':0}
{'text':'华君酒店也可以说就是公寓式酒店。酒店交通还是比较方便的，距离八佰伴，东昌路地铁站以及陆家嘴金融区都不太远。看过以前住客的点评，觉得现在酒店的服务要好很多，大概是节前客人比较少吧？！前台办理入住手续很快，且很热情。客房服务也不错。只是房间看上去有点旧，早餐一般，感觉不值68元。不过作为一般出差的选择还是可以的。希望旺季价格不要涨得太多，否则没法报销啦！','label':0}
{'text':'住了2天一直下雨，看了以前其他人的点评感觉行李员的态度现在要好很多。因为房间紧张我还被免费升级了房间，不错。美中不足的是早餐种类太少。','label':0}
{'text':'此酒店硬件不错，但在酒店吃饭的人较少的原因，菜的花样较少，望能进一步提高','label':0}
{'text':'令人感觉非常贴心的一点小经历：入住的第二天，MC来了，后来打扫房间的服务员发现后，居然在卫生间多放了一卷纸巾（通常都是很少一点纸巾的，没有一整卷。）虽然一卷纸巾很小很小的事情，却足以体现服务员的细心和体贴。给人感觉非常温暖。呵呵!补充点评2007年11月21日：房间内的保险箱还是比较好用的，感觉非常放心。我想下次去玩的话还会选择入住，就是价格稍微贵了些。呵呵!','label':0}
{'text':'地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。','label':0}
{'text':'房间有些陈旧！不过还算舒适，交通也方便。','label':0}
{'text':'住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.','label':0}
{'text':'酒店经营一般，但交通便利，价格公道，早餐不太好','label':0}
{'text':'这个酒店位于市中心位置，交通方便，价格公道，就是单间房型不好，有点吵。','label':0}
{'text':'总台服务员态度不好，房间比想像的小，但比想像的要整洁爽利有骚扰电话，因为我是女客，所以接了之后没说话就挂断了，门下也有一堆小卡片塞进来建议睡觉的时候要关卫生间的门，不然一大早会被楼上楼下的水声吵醒补充点评2008年1月11日：因为团结湖店位置比较好，所以房源比较紧张，订的话需要提前几天','label':0}
{'text':'位置好离盈科中心非常近，而且离工体和三里屯都比较近，如果晚上没事走路均可到达，下次如果再去盈科还住，推荐。','label':0}
{'text':'房间比较干净整洁,服务也不错,当时定了稍有出入,酒店也及时进行了调整,不错不错','label':0}
{'text':'还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．','label':0}
{'text':'酒店位置不错，就在市中心，从火车站坐2路、9路到体育场下车都可以到，2路还可以到陕州风景区。酒店门口有公交站，6路站牌上写着可以到虢国博物馆，但实际上6路改线了，终点是上村，可以坐到第二个铁路道口下车走一会儿可以到博物馆。定的是单人房，房间不大，但自己一个人住足够了。装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！！！！实在太脏了！！！不知道多少年没洗过了！！！其它还好，只是中央空调制冷不太强。一楼餐厅的菜不错，也挺干净，住店客人消费挂帐还可以打8.8折。值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。退房的时候把乘车卡忘在房间里了，房间服务员发现后马上告诉了我。晚上有个穿短裤拖鞋的人想进酒店找人被门童拦住了，被告知短裤拖鞋不能进入，必须衣冠整洁。对这点很满意，这是个城市酒店又不是度假酒店。只是门童的制服太滑稽了。','label':0}
{'text':'房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。','label':0}
{'text':'住的是240的房间，总体感觉还可以，唯一不足的是洗完澡，浴缸下面有漏水，会把靠近浴缸的地方弄湿了。服务态度不错。空调再稍微暖一点就更好了。','label':0}
{'text':'房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住','label':0}
{'text':'总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评2007年7月1日：最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就','label':0}
{'text':'酒店设施和服务都不错，满意。酒店地处较偏，但当地物价便宜，打的出去也挺方便的。','label':0}
{'text':'我以前没有去过重庆，感觉如果是商务出游选新华是不错的，房间和环境都不错，但自助游可以考虑银河大酒店，山城的特点就是走路比坐车快，在渝中区平面图上看似很远的距离其实走路可能不用5分钟；新华酒店旁边酒店可选择的太多了：万豪，重庆宾馆，银河，八一...','label':0}
{'text':'服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。','label':0}
{'text':'酒店地理位置、硬件水平都不错，尤其是卫生间比较舒适。前台服务态度也好，前台接待一律佩共青团徽章上岗，现在可不多见。早餐品种不算太丰富，而且携程的价格太高。我亲眼看见其他一些公司协议价比携程价低至少50元。总体而言值得推荐。','label':0}
{'text':'这是一家国营的宾馆，感觉一般般！设施比较陈旧！','label':0}
{'text':'酒店的硬件设施不错，服务也还可以，我订的是海景房，刚开始给了间小角度望海的房间忽悠我，经过和前台投诉很快换了间全海景的房间按，还可以。浴缸值得一赞！','label':0}
{'text':'我们住的是行政海景房，房间有配传真机和免费宽带，窗外全海景和园景，非常开扬，园内泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不错，咖啡很香，东西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位买单要92元，太贵，70元就可以接受。我们吃饭都是在中餐厅吃的，出品总的来说清淡可口。','label':0}
{'text':'真是一间不错的酒店，但我们入住时只提供一份早餐，要求增加一份，居然要收68元，没价值。','label':0}
{'text':'房间OK，很大,服务也不错，,环境优美,交通很方便.','label':0}
{'text':'房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍.','label':0}
{'text':'房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下','label':0}
{'text':'隔音比较好，就是房间光线暗了点，装修比较陈旧，但是价钱挺便宜，还算物有所值。离市区比较远，附近治安比较差，建议去住的人晚上不要出去，因为外面是城乡结合部','label':0}
{'text':'在广州这个地方能够用此价格入住这种一站式的酒店，实在很划得来。问题是这酒店地形比较难打车和饮食方面比较差，唯一的中餐厅也要1130才开始，连早餐也没有，因为广州市是以点心出名嘛！房间方面还算不错，虽然稍微旧一点，但是地板却很有在家的感觉，蛮舒服的！而且着你的服务员也还不错，虽然手脚做事比较慢但胜在贴心服务和诚恳。','label':0}
{'text':'酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间','label':0}
{'text':'房间服务还可以，只是离展馆有点远。在广交会期间，价格高也可以理解','label':0}
{'text':'房间基本条件还是不错的，就是不太习惯坐在地上上网。今天发现居然涨价了，住过的普通单人房从588涨到了958，这个价就有点不值了，sheraton的fourpoints也比这便宜。宾馆反馈2008年8月4日：非常感谢您的宝贵意见，欢迎您再次入住！','label':0}
{'text':'酒店自动把房间升级成套房，不错，赞一下！但服务人员未免太自说自话，送水果也不能未经同意就自己开门进来啊！寒......希望加强培训！宾馆反馈2008年8月4日：非常感谢您的宝贵意见，我们将会在以后工作中加强此方面的相关培训。欢迎您的再次入住！','label':0}
{'text':'11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。','label':0}
{'text':'闹中取静，年底地铁6号线通了会更方便，在浦东公干，每次都住这里。','label':0}
{'text':'在装修，第一天去味道很大，咖啡厅搬到上面后环境不好，可能装修结束后会更好吧。','label':0}
{'text':'是一家非常不的酒店，物有所值，境非常好，前看我是2人一起去的，又送了一份免的早餐，定的候明只有一份的，人感。唯一不足的是生的淋浴房的玻璃好像不能，有水。','label':0}
{'text':'去太原过周末特地订的晋祠宾馆。简直太美了！想我比较火星吧，第一次住国宾馆，第一次住有花园、小桥长廊流水的宾馆，喜欢地不得了。虽然去的时候是三月中旬，天气还比较凉，所有高大的树木都是被绿色的袋子包裹着（应该是为了冬天防霜冻吧），草地还是黄黄的，没有满目的绿色，但是就那个规模，每幢楼的特色看着都觉得很过瘾。一个周末哪也没去，就在晋祠闲逛了。可能不是旅游旺季的关系，当时似乎只有九号楼＆5号楼开放。九号楼是最后造的新楼，最靠近门口，现代漂亮大气。让我意外的是九号楼的房门都不是门对门的，而是成U字型对着中间的内庭式花园。服务员领着我们从大堂通过一路的落地窗到的房间，白色的纱幔若有似无地遮挡着三月和煦的午后阳光感觉很温馨。房间很宽敞，楼层很高，卫生间有淋浴房和浴缸。房间的落地窗对着外面的花园，风景也很好，只是可惜了树都穿着“衣服”，没有风景可以看。虽然不是旅游旺季，但是因为去的周末，有几家公司在晋祠宾馆开会（是国有银行拿着公款出来度假的说）。九号楼的房间只订到一天，第二天只好转到五号楼。五号楼从外表上看应该是最差的房间，也就是晋祠最便宜的房间价格，走到里面确实也是。先说大厅，其实没大厅的，除了九号楼都没大厅。地毯的颜色很深，走廊很长，光线很暗，感觉那个阴森～～～。房间除了层高比较高，其他实在是很差（和九号楼相比）。还算干净了，就是破旧简陋很多，床也很小很不舒服。这个装备在外面只能算三星以下吧。所以说，虽然是五星的国宾馆，房间的设施也是良莠不齐。在晋祠的两天，每天吃饱饭就在花园里逛，看到了拍《李大钊》的剧组。六号楼有一天是开着的，但是我们走到门口就有服务员问我们干嘛的，蛮客气的，我们也不好进去了。还有一号楼似乎是给国家领导住的，不对外开放。除了五号楼外，其他的楼从外面看都是两三层的样子，房间应该都不错的，但似乎也不想九号楼那么大气。有一幢楼，似乎是四号楼是会所，有游泳池，还有室外的运动场地。宾馆最深处是驻军部队，经常看到绿色兵GG在路上走过。提醒一下，周末去晋祠一定要早订，我提前了一周订房，因为房间满了不得不换了两次房间，第二天还不得不去住最差的五号楼。即便不是旅游旺季，周末似乎房源比较紧张，而似乎晋祠也不会把每个楼都对外开放。服务员态度很好，每一个都很好。餐厅晚上有自助餐，虽然东西不多，味道还可以，70元/位（不太记得了，应该是这个价格）。我推荐自助餐，如果点餐的话点不了几个也就这点钱了。另外，九号楼餐厅旁有个卖零食的小卖部，东西不多，价格和外面的居然一样，在酒店这样便宜的还真不多。','label':0}
{'text':'山西最好的宾馆．房间超大．非常干净．下次还去．','label':0}
{'text':'很喜欢这里。原因有两个，一个是周围环境好，跟国家级文保单位――晋祠一墙之隔。另一个是宾馆比较有品位，无论服务，还是装修，很大气。以前都是直接去住，通过携程，确实便宜了不少。我就是山西人，感觉性价比中高，特别值得向外地朋友推荐。有一点遗憾，这里是国宾馆，所以每一栋楼的风格和价位都有差别。建议携程跟他们协商好，可以标的更具体，让外地的朋友享受到更好的服务。','label':0}
{'text':'跟同一条街不远的经济型酒店比较我更喜欢假日之星酒店我订的是商务大床房相比房间面积大一点感觉不那么狭窄还有浴室提供吹风机另家经济型酒店同类房间里也没有缺点：大部分经济型酒店不提供早餐还有就是房间的隔音效果做的不是很好神经衰弱的不建议入住','label':0}
{'text':'已经是第二次入住了,感觉还是相当好的,房间宽敞,明亮,床又大又软又舒服,不过卫生纸的质量好象下降了.下次还住.','label':0}
{'text':'房间太旧了，服务一般，倒是桑拿那里超级大有如对外经营的一样。地段还可以，其它就没有感觉了。','label':0}
{'text':'首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点','label':0}
{'text':'早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。我感觉挺满意的了','label':0}
{'text':'邢台的挂牌四星级。。应该是当地最好的了。。每次去邢台都住这里。。门口的门童比较热情。。','label':0}
{'text':'辰光在邢台还算是不错的酒店,起码比邢台宾馆强了不少.虽说离4星标准还有不小的差距,但是对于邢台这个经济不发达地区就算不错的了.地理位置一般,距离火车站打车8元,交通还算方便,但是不够繁华.房间还算整洁,客房服务业比较及时.宾馆晚上10点到早6点设置免骚扰电话功能,很人性化.隔音比较好,有一个良好的睡觉环境.','label':0}
{'text':'家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。整体来说，是很好的一家酒店。酒店靠近立交桥，怕吵的人，可要挑好位置的房间。','label':0}
{'text':'觉得还是比较不错的酒店..周末价格可能相对于安吉这种小地方来说有些贵了..但觉得出去玩就是为了舒服..住住还是可以的...另外早餐很不错..平日价格更是超值.推荐去安吉玩的朋友入住.补充点评2008年5月8日：噢．忘了说了．．餐厅相当不错．．菜的味道很好．．又便宜．现在还有点什么菜送什么菜的活动．恕我记不太清了．有个什么很清淡的笋很好吃．','label':0}
{'text':'豪华标间房间比较大，价格也比较合适，环境也干净，还有水果送。设施比较齐全，还有直饮水。去各个景点也比较方便。早餐品种挺丰富的。整体还是比较满意的。再说说不好的，卫生间淋浴房和卫生间房门的开向不合理，两个门一开卫生间就没空间了，很容易磕磕碰碰，最好把淋浴房改成移门。靠立交桥的房间晚上有点吵。','label':0}
{'text':'还不错，有水果送，房内有电脑，而且早餐还可以，房间比较大，水龙头旁有饮水龙头，基本还是很满意的','label':0}
{'text':'房间较新，面积也较大，服务不错，总之还行','label':0}
{'text':'黄金周前的房价还行的，作为一个县城的酒店，硬件设施应该算是相当不错了。由于同学的老人管帐，看了房间后与同学耳语太贵，当得知交的钱是押金后，立马对房间设施赞不绝口！呵呵！停车场车位充足，一楼中餐厅价格很便宜，味道尚可，就是量少点儿。在安吉这种地方，这样的标准相当不错了，就是价格还应该再降15％左右就更具性价比了！','label':0}
{'text':'酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。','label':0}
{'text':'酒店各个方面总体来说在晋城还是算不错。就是房间里上网时不时断网，一会儿又自动联上。房间里的灯光有点昏暗，洗澡间实在有点太小，一个人站在里面都没办法转身，另外，携程的价格不是很有竞争力。','label':0}
{'text':'酒店总体还是不错的。比较上次住的太平洋，差不多的价格硬件设施明显好很多。早餐还是一般般。最受不了的是居然只接受银联信用卡，国外的客人一律付现金...','label':0}
{'text':'住了几次了，价格倒还可以接受，不过在这里觉得再低些可能会更有竞争力。不过，令人惊奇的是：3天内在房间里打死了2只蟑螂！','label':0}
{'text':'比较值，房间东东都比较新。主要是政府人员在此活动。商品部非常贵－－有点宰人！','label':0}
{'text':'酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！头天晚上问过前台说24小时结帐都可以，但早上5点钟走，结帐时竟然只给我100元整单位的发票，说太早了，没有小额的票！','label':0}
{'text':'每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。','label':0}
{'text':'酒店房间好，阳光明媚，卫生间大，可惜没享受。司机说，到拉萨第一天不要洗澡。房间空调足。好像早餐是送到房间的？酒店地点是偏的，但我到拉萨的第一天反正是睡觉，也无所谓了。而且有人接机，挺好。因为睡了一天，酒店的具体也没多看','label':0}
{'text':'今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。','label':0}
{'text':'地处市中心,价格有竞争力,服务可以.规模不太大,前段时间正在重新装修.总体影响不错,值得一住.','label':0}
{'text':'房间总体环境不错，而且还有提供免费上网，现在入住价格还可以，不过现在可是大连的旅游淡季了．但是有一点：就是早餐不但没含房费里，而且３２元的价格也不低，但是内容实在是很简单．','label':0}
{'text':'交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。','label':0}
{'text':'房间比较大，相对来说房间的设施和空间很好，在一些小的细节方面有些注意就更好了．早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了．位置上还好周围比较方便．从星级上来说价格上和一些相同地区的比较起来略高．总体感觉：４星的设施，３星半的服务人员，３星的早餐．总体打分：３星半吧．','label':0}
{'text':'每次到福州都住这里，就是宾馆前台服务太慢了....','label':0}
{'text':'房间大小还可以，但设备比较陈旧，天花板低，感觉有点压抑．','label':0}
{'text':'房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。服务一般，早餐不错，算是对得起价格。只是有一点非常抹黑，门卫和部分X牌照小公司出租车100%有猫腻嫌疑，去机场严重绕路。此处暴光一下我所遭遇的车牌号为：AX1619，老外都看出绕了，真是给上海丢脸！作为一家四星级酒店，着实不应该有这类情况啊！','label':0}
{'text':'服务基本不错，环境好，房间也还不错，就是叫出租车略有不便','label':0}
{'text':'酒店的硬件还是相当不错的。房间很大，床也很大。比较舒适。晚上在浦东滨江大道上喝咖啡，从浦东望向浦西，中福世福汇楼汇的皇冠形的灯饰非常惹眼。车在延安路高桥上从机场方向开来时，也能远望到酒店的楼顶灯饰。酒店的大堂与其档次相比显得有些不够敞亮，感觉拘谨。补充点评2006年8月27日：还有比较差的是门童的服务与其档次相比不可同日而语，没有眼色。出门打的时，去叫停在酒店门台上的出租，司机挑地方，一听比较近就不去了。只好自已跑到路边打的，门童视而不见，令人感觉气愤。我就怎么也明白，酒店允许出租停在自已门口，到底是出租为客人服务呢，还是酒店的存在是为了出租司机服务呢。同样在上海另外一家同档次的酒店，客人都很有次序在酒店门口排立，几个门童前后跑到马路上拦出租并指引车停在客人排队之处，恭候客人上车。所以说服务的软件和管理还是','label':0}
{'text':'还可以，升级了行政楼层，房间一般，新但不算大。洗手间比较大，淋浴和泡浴分开，这是我升级的原因，因为宝宝喜欢泡浴。但五星级没找到有泡浴的浴盐有点失望。可以挑花香枕，但没挑，怕小朋友敏感。逛街还是很方便的。','label':0}
{'text':'在九龙旺角算香港很杂很乱不高档的地区,满街都是小混混靓仔.朗豪坊除了H&M没什么买都是地摊货．房间是香港一如既往的小，住惯了国内的旅客会觉得转不开身，大堂走廊还好吧，睡一觉而已．','label':0}
{'text':'不错的酒店！就是入住时间得不到保证！下午3点以后到达仍说没房，几乎操国骂才拿到钥匙。','label':0}
{'text':'房间虽小，但设施齐全，非常整洁。特别隔壁就是朗豪坊，购物、吃饭、看电影极其方便，不同楼层有适合不同年龄和消费群体的服饰、百货，应有尽有，称得上购物天堂。','label':0}
{'text':'酒店很新,服务也很不错,如果要在旺角买东西的话,住这里真不错,先达广场,波鞋街,郎豪坊都非常近,而且离地铁也很近.我春节去的,虽然价钱有点贵,加了HKD100/天升级到32楼的行政楼层,不过房间还是比较小,HK的酒店看来是没办法.总的来说,下次去,还是考虑住这里,相比其他动不动就2000多的酒店,1700左右,五星级,性价比不错.','label':0}
{'text':'交通方便，房间舒适，服务周到，总体感觉不错。','label':0}
{'text':'酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客，客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。','label':0}
{'text':'原先订豪华房,获提升至行政房,看似分别不大,只是多了一份早餐,但在行政楼层内的早餐非常简单,选择极少!正常入住行政房应该有生果盘,可能我是获提升所以没有提供,感觉酒店有点少气.房间面积大,床大,家私摆设都具五星标准.那个花园泳池环境不错,只是那边的服务员态度不够诚恳,需要再加培训.','label':0}
{'text':'总体感觉不错呢，房间干净整洁，性价比高。美中不足就是打扫时间长了点儿哦','label':0}
{'text':'住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长','label':0}
{'text':'该酒店的性价比在北京已经算是不错了!值得去试试!!!','label':0}
{'text':'酒店大门正对一个十字路口,还算比较好找.大厅中规中矩,大床房内部装修和服务都感觉一般.晚上会有电话骚扰,如果要赶虹桥机场的航班,此酒店还算不错的.','label':0}
{'text':'酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。总体来说不错，性价比还ok。从虹桥机场过去打车19块，十来分钟就到了。要是在虹桥附近办事，推荐这家酒店，很方便。','label':0}
{'text':'房间设施和卫生还可以，但不幸的是酒店2楼还是3楼是歌厅，即使在6楼，夜里也可闻歌舞声，另外就是晚上有骚扰电话。','label':0}
{'text':'价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.','label':0}
{'text':'对该酒店还是比较满意的不管在硬件设施还是软件设施上都是不错的和该酒店的星级还是满符合的','label':0}
{'text':'硬件设施，前台服务，房间服务都不错，值得表扬。早餐种类也还算丰富，6点半就有了，这点不错。宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。我觉得宾馆人事部门应该考虑换掉，毕竟事关脸面上的服务水准。','label':0}
{'text':'比较干净，适合居住。唯一感觉不好的一点是，早晨出门打车不是很方便，奇怪的是酒店大门对着的是比较重要的街道，但是出租车很难等，不知道是什么原因。','label':0}
{'text':'订的是普通单人间,房间比较小,但应有尽有.我喜欢没有地毯,很乾净而且一点气味都没有,通风不错;冷气是1度最大.关窗后挺安静.服务:非常好打车:火车站RMB25;机场RMB93.一出酒店门口刚好有的士在等.缺点:电梯很慢,楼层不高建议走楼梯;RMB248来说,给满分!','label':0}
{'text':'酒店房间比较小,但还温馨舒适,只是浴室的照明比较暗.整体来说还是不错的。酒店前台服务员的服务态度很好,值得表扬，以后有客户入住,还会推荐此酒店.再次表扬前台的服务员.','label':0}
{'text':'之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧','label':0}
{'text':'是一间很有特色的酒店，我住了三个晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮点。我住的三人房还配备了可上网的电脑，乐坏了我女儿。稍为不足之处：一是可能时值盛夏，蚊子太多，酒店的杀蚊驱蚊措施还嫌不足；二是卫生间的卫生还可以更好一些，浴帘看上去太不干净；三是虽然有一台洗衣机，但是滚筒式，不好操作，服务员还一问三不知，极为不方便，原来还说要收钱；四是服务员素质实在不怎么样，对绍兴的食住行好象全然不懂，这比起锦江之星实在差得太远了。','label':0}
{'text':'比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。','label':0}
{'text':'说实话初次到绍兴，住这个酒店比较好，为什么呢，因为离景点都比较近，条件还不错，房子比较有特色，只是楼道慢陡的，接送的师傅人比较好，服务员也还不错。','label':0}
{'text':'酒店很有特色,地点也好,离鲁迅故居非常近.酒店提供火车站接站服务,火车到站30分钟左右打电话过去就能安排人接.这点携程要求提前24小时提供接站时间比较苛刻,每天那么多班火车,也不用提前那么久买火车票的嘛!这点希望携程能改进,不然干脆直接让客人到站前联系酒店就好了.','label':0}
{'text':'总的来说不错,但是茶楼不怎么样!行政间台士电脑还可以,上网速度超快.','label':0}
{'text':'房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。','label':0}
{'text':'明星康年整体感觉相当不错。房间宽敞、环境良好，应该是当地最好的酒店吧。虽然只住了1个晚上，以后如果再去遂宁，一定继续预定明星康年。','label':0}
{'text':'如果在遂宁这座小城里寻找温馨的家，明星康年是我首要选泽，因为她确实给人以温暖，给人以安宁，给人以留连。可以说，我是看着她成长起来的，从几年前第一天开张，到现在的逐渐成熟，都给人留下了深刻的印象。当然，目前还有不足（客人停车过夜收费、长途还不能免费），我相信，随着她的进一步成长，她将变得尽善尽美，这也是我对她的祝福！','label':0}
{'text':'这个酒店是当地最好的了，就是这样一个中小城市酒店价格不便宜，三种价格的房间其实区别不大，最便宜的就是没有地毯，木板的，最贵的只是送了两包咖啡，晚上偶尔有送花，所以自己来玩的可以住最便宜的。这个城市也就是这个酒店了。','label':0}
{'text':'卫生条件还行,价格也还可以,酒店人员的服务态度也还可以。可付费使用的个人卫生用品(全棉内裤、袜子、无菌毛巾及安全套等)准备的比较齐全。不足之处是房间隔音太差，隔壁和走廊的动静听得一清二楚，而且隔壁吵到很晚，影响休息。另外整个房间没有地毯，但卫生间的门口至少应该放一小块，用于吸水和洗澡后防滑和吸水。','label':0}
{'text':'虽身处繁华地区,但房价非常经济.卫生.服务都不错,中央空调.24小时热水.如果下次来一定住此,真好!!!!!!!!!!!','label':0}
{'text':'房间、环境尚可。只是服务稍欠缺（定7时叫早未叫）','label':0}
{'text':'我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了.','label':0}
{'text':'上个周末又去了河源。这回提前预订了万豪国际酒店2个晚上，酒店真的没有令我们夫妇失望，我们为自己的选择洋洋得意。当时由于不能在约定的时间傍晚6点钟之前到达酒店，和酒店联系时，酒店接待处非常有礼和善解人意，让我们两公婆非常放心地优哉游哉地在半夜2点到了酒店，酒店大堂不霸气但很大气，前台设计不是像其他酒店那样让客人站着填单，而是让我舒舒服服地坐着，非常愉快地办好了入住手续。不得不提一句，真的好漂亮的前台美眉哦，俏丽、恬静、端庄，怪不得人家都说客家妹美上人心窝.....酒店有主楼房间和别墅房间，标准客房都在别墅区，楼梯上下，一梯两个房间，房间干净、整齐，互联网免费，网速快，洗手间有时尚杂志，还有英文版的。洗澡间水压好，洗澡非常舒服，老公在里面洗澡伴着水声哼了一小时的歌都不肯出来，还说是因为万绿湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有点快乐得爱屋及乌的可能了！！住了两个晚上，由于整个周末都下雨，几顿饭都在酒店里叹美食，一楼的食街出品非常精致，味道正，无论是大餐牌上正餐大菜，还是特色风味小菜，大厨即点即煮，卖相造型已经让人满心欢喜了，我们最后还餐后有甜品，加起来才70多元，按照性价比，超值！（唯一可惜的是，因为之前的一个周末已经在这里吃过晚餐，知道这有好东西，所以当晚半夜2点到达酒店时以为这里还是24小时营业，美滋滋地想来个房间送餐，结果被告知2点收市，自己心理作用就觉得更加饿得不行了，两公婆狂吃了一盒曲奇）。12楼是旋转餐厅，两个午餐都在上面，碰巧设备检修，餐厅不转，不过也没问题，俯视文化广场，风景不错，偶尔还有点和风细雨，雨还没停，就可以看到有人在打篮球和乒乓球了。两个中午都点了沙拉，牛扒，还有一个套餐，不错。下次来，打算去11楼尝尝那里的私房菜。差点忘了说说，一楼食街的洗手间很干净，老公一听，赶紧也去瞧瞧，果然！两人哈哈大笑，因为一般在外面我是不去洗手间的，能让我放心进去解决问题而又满意的洗手间更是少之又少，哈哈！好！可以肯定，这里的员工有非常严格的工作准则，严格的培训之后一定是严格的管理。天下着雨，门童一看见我们回来，马上扛着个七彩大伞就过来，态度非常友好，雨伞实在是大，动作有点憨态可掬，我们都乐不可支，非常开心！房间服务员和我们在楼下迎面相遇，都静静地停下来在一边向我们问好。由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。这已经让我们非常满意了。外出度假，希望酒店让客人心情愉快是首要的，万豪做到了，我们还会再来入住的！如果真的要说些建议的话，权且当是我挑剔吧。洗手间渗水的情况不容忽视，我们住了很多的酒店，基本上都存在着个问题，而我偏偏又是对洗手间的要求特别高，干净、简约、温馨、宽敞、不积水、不渗水，万豪国际酒店，除了渗水这个国内酒店老大难问题，其他的都达我标准了。哈哈！或许希望酒店能在别墅区里设置有一张大床的房间类型，因为我们是周末自费休闲客人，就不希望付公司商务差旅的价格房费去预定商务房间，虽然不是商旅，但也希望能安寝哦！看到很多别墅前都停泊着名贵靓车，相信也是来休闲度假的情侣，他们也需要大大的安睡空间哦！考虑考虑！','label':0}
{'text':'酒店硬件、服务均不错，总体挺满意。不足处：食街的菜式及早餐品种不够丰富。','label':0}
{'text':'1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅','label':0}
{'text':'酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECKIN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。我没有去住，住了两次，都是住后面的小楼，很安静。特别称赞酒店中餐点心，可以打电话叫客房送餐（在客房送餐简介上是没有的），打电话请总机转到一楼的中餐部，晚上12点还可以叫到点心，我叫了一份蒸排骨、一份牛肉丸、一份白粥，一共才二十元，真的很便宜，另外再说一下，中餐部的部长服务真的太热情了，竟然亲自将桌上纸巾袋内的纸巾一张张拿出来，递到客人面前。','label':0}
{'text':'位置不错，就在大水车旁边不远的地方，如果有很多行李的话，这里是一个不错的选择。酒店的环境还不错，我们住的房子前面有个院子，每天都可以坐在院子里看书晒太阳，还挺舒服的。不过说起来，古城里的客栈也都差不多。服务挺热情。价钱算是古城客栈里比较高的了。','label':0}
{'text':'该死的写程，我打2分根本发表不了评论！这次我给你打4分，但还是实话实说，这个酒店不咋样，给我二楼最里间的房子，紧靠锅炉房，木结构的房子里面烧锅炉，多可怕啊！当时看写程的评论写的天花乱坠，原来都是假的，给低分的评论根本发表不了，真假。','label':0}
{'text':'不是特别满意位置不太好但价格比较合理去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的','label':0}
{'text':'免费自助早餐在该酒店斜对面的阳光.和酒巴.这个酒巴可是被用来拍过电影的哦.','label':0}
{'text':'还算可以吧,住了两天,位置比较好,本来以为在古镇里会很吵,但是还好,干净/雅致,这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了,质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去"束河古镇"住一下,真的不错我的后几天都是在那过的,比较悠闲,酒店的质量绝对比丽江古镇的好.','label':0}
{'text':'6月初蜜月旅行，到达丽江的第一晚入住。房间很整洁，木质的家具感觉非常舒服，很有古朴的味道，与庭院的风格非常接近，一下子就喜欢上了！以后去的话还会住在这里。','label':0}
{'text':'和LP一起订的度假，发现三合比较紧俏，于是赶紧下了订单。在三合感觉中国人绝对是“少数民族”估计老外对这个酒店可能比较熟悉，早餐是在酒店外（第一次这种体会，呵呵），出门向左50米（路对面），叫阳光和酒吧。只有第二天早上看到一对中国人，其他全是老外，感觉有点奇怪。早餐内容太少了。酒店内比较别致，很有古城的味道，房间内的家具比较紧凑，不过两个人住应该还好了。热水似乎不行，放了很长时间都是温水。电视奇高无比，晚上看会电视脖子酸，信号也一般。不过如果是体验古城味道，的确是个不错的选择。','label':0}
{'text':'总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.','label':0}
{'text':'环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。','label':0}
{'text':'优点：1、酒店安静，空气清新，寝具干净；2、免费的温水游泳池和健身；3、酒店周围绿树成荫，吃饭后散散步不错。缺点：1、离九江市区有一点距离，打车12元；2、前台服务员的业务水平需要提高；3、没有免费的矿泉水。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'福建山水大酒店1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Checkin的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……其实：中午时间本来就是CheckOut人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Checkout，却无人Checkin），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！','label':0}
{'text':'地理位置比较市中心，早餐厅品种比较少，服务一般。','label':0}
{'text':'第二次住，定的时候明明是588含早的，结果到前台说是518不含早的，不过影响不大，其他都还好，总的来说性价比不错。','label':0}
{'text':'不错。交通十分方便，房间较宽敞，特别是卫生间，中心房没窗户，但并没有明显的不通气的感觉。我住的那天有许多貌似中东来的客人，不知平时是否也是这样。','label':0}
{'text':'第二次入住了,感觉还是挺好，早餐下来到一楼餐厅的门早上能开就更好了。','label':0}
{'text':'1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。','label':0}
{'text':'还过的去拉。嘉兴也没社么好地方住。就是服务员早上说话太大声，扰人睡觉啊。～～大家别去定那个社么忆江南大酒店，O原来定的那里，过去1看，人都没的。前台2个服务员在聊天，没照片上的样子好，是个KTV和浴室一起的1个招待所。协程找这样的酒店，也不怕砸自己招牌。～～','label':0}
{'text':'酒店可能是新装修的，还算整洁。地处闹市区，交通比较方便，购物也比较方便。也是因为在市中心，所以晚上睡觉不免有噪音。服务人员态度是不错，但对客人询问的关于景点、线路等问题竟回答不上来，应该说业务知识不是很熟。总体还算不错。','label':0}
{'text':'怎么说呢?勉强够五星吧,不过在小城市里,应该是不错的了.位置是好的,交通也好,景观也好.早餐一般般,主要是入住率很低的样子,没什么人吃,自助餐东西放不多也不怪了.遇到的最大的问题-我们住了两间,一间我带孩子,一间我父母,第一天在9楼,面江,结果当晚4楼的歌舞厅吵得不得了,居然要闹到午夜2点,我父母吃了安眠药还不能入睡,半夜里要求换房.换到16楼不面江,安静了.不过这么折腾一下,几乎一夜没睡.16楼是好一等的楼层,没有要求补差价,但这是酒店造成的原因,所以也没什么不应该.','label':0}
{'text':'酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。','label':0}
{'text':'很不错呀，就是浴室太搞笑了，三个水龙头，也没标哪个热水哪个冷水。电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~','label':0}
{'text':'总的来说，不值。住过一次410无窗的房子，在11月的冬天居然热的我难受，叫来服务员，确认没有开暖风，问他们解决办法，居然说是让我加钱住有窗户的房子。我是住无窗的房子了，那也不代表我必须接受30度的室内高温吧？以后住那里的注意下，我怀疑在9－11层左右的无窗房子紧挨着供暖系统等热源，热的人难受。580的房子也住过，条件等还好了。但卫生间很差很差，会渗水会返臭味。','label':0}
{'text':'由于酒店距火车站近，所以出租车不愿去，但这是长沙出租车主管部门的问题，和酒店无关，后来火车站广场上一位交通协管员叫我们坐1路公交车，3站路就到了，只要1元钱，很方便又便宜。房间很干净，还免费送水果，下次有机会还住这个酒店。','label':0}
{'text':'地段不是很理想，虽然距火车站不远，但走路还有一段距离，打车又不容易打到，许多出租都不愿去车站。另外由于大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。','label':0}
{'text':'阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.','label':0}
{'text':'环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。','label':0}
{'text':'住在阳光酒店，都不用上岛玩了，下次来一定带泳衣、吊竿','label':0}
{'text':'早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。','label':0}
{'text':'定的高级房，免费升级到豪华房，不错的。海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。','label':0}
{'text':'除了地理位置、外部境不会再方座相、服比、性非常高。速漫BusinessMan不便、前台的熟度尚差、需要努力。','label':0}
{'text':'酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．','label':0}
{'text':'酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。','label':0}
{'text':'酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.','label':0}
{'text':'帮朋友定的反应还不错下次去应该还会定那里吧：）','label':0}
{'text':'非常非常的不错，第一次住如家，订的是套房，确实非常非常的不错，感觉不次于今天住的北京森根（4星），如家的感觉确实是挺温馨的，虽然不如5星的豪华高贵，但是如果家庭旅游落脚的话，如家确实是很好的选择，谢谢如家！','label':0}
{'text':'酒店位子不好找外,前台服务还需提高.其它还不错.','label':0}
{'text':'和其它如家一样,感觉不错.只是打车要说北纬饭店旁司机才知道.','label':0}
{'text':'这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。','label':0}
{'text':'地方还可以房间有点脏我住的是B212但还行就是卧室里没电视不爽其他还可以早餐没时间吃这个地段这个价格算可以','label':0}
{'text':'不错的地方，房间不错，服务也可。除了火车声音有点受不了。','label':0}
{'text':'房间够大,服务不错.下次有机会还会去住.','label':0}
{'text':'房屋比较干净,前台态度好.比较适合入住,就是周围饭店太少了,要到市中心才有.','label':0}
{'text':'大家说的都有一定道理,服务不错,很随和,房间干净,在旅游的地方信价比也算不错,晚上的表演还能看,就是没有原生态的歌手是个遗憾.','label':0}
{'text':'到凤凰如不想住在江边的话，这酒店算是不错的选择，相当的安静。房间的装修有点旧，整体还算清洁。因为酒店比较大，我是给安排住在後座的5楼的房间，感觉有点远，因为电梯还在修建中！位置跟凤凰古城有点远，吃饭或到其它地方都需要打的。','label':0}
{'text':'酒店按照3星级标准建造，建成不满2年，设备都挺新的。总体来说符合3星级的标准。属于凤凰地区最好的酒店之一了吧。就是价格也不算便宜。','label':0}
{'text':'在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！！！','label':0}
{'text':'服务还可以，就是房内设施太陈旧。早餐比较差！','label':0}
{'text':'1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭','label':0}
{'text':'房间有点小。但总的来说还不错，尤其是电话免费、宽带免费。在阜阳应该是最好的了。','label':0}
{'text':'没有行李员、淋浴房的门不挡水、水温忽冷忽热、马桶不够干净、早餐没什么吃的、前台服务算不清帐、不专业。','label':0}
{'text':'一家不错的宾馆.只是缺少冰箱硬件设施还未达到三星标准,但总的来说还是可以的.性价比还是可以,值得推荐.我对协程的服一直是感到满意的.','label':0}
{'text':'优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。','label':0}
{'text':'入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。','label':0}
{'text':'酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.','label':0}
{'text':'整体应该说不错，环境较美，服务也可以。餐饮价格还算公道。早餐品种少了点。','label':0}
{'text':'全家去千岛湖旅行,住了3家洒店,千岛湖,杭州,湖州各住一晚,同是三星,假日的硬件设施最逊,我们住的3号楼二层,底楼地毯的本色已经看不大出了,但毕竟在景区,要求不能太高,有两点是相当满意,一是因为饭店建在山腰,空气相当清新,环境相当安静,美美地睡了一觉;二是因为是散客,要赶8点的班船,时间太','label':0}
{'text':'1.交通非常方便，海烟酒店走5分钟就是大连路地铁站。非常满意！：）打车去虹桥机场基本60左右就够（当然你也可以地铁＋打的）。去浦东，建议地铁到龙阳路（4元吧），然后打的过去。又便宜，又不堵车。2.周围环境没什么突出的，都是住宅，小便利店有。3.房间还算宽敞，比较整洁，赠送饮料和上网（需要给前台电话开通）。从房间可以看到部分陆家嘴的建筑。以为离外滩很近，步行去外滩结果花了1个多小时，关键好多地方在施工，根本过不去。打车回来，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的种类比较少。去的晚了的话，吃的东西不多，补餐不及时。关键还是样式少。中午和晚上正餐的花样不多，价格稍稍贵了些。5.工作人员蛮热情，继续努力！：）总体性价比还是非常高的一家酒店。强烈推荐！补充点评2008年6月26日：最近还要去上海，还准备入住。不知道是不是回头客有优惠啊？！：）','label':0}
{'text':'看了别人的评分才决定订这个酒店的,相对来说地点偏了点，但是价格方面还是蛮优惠的228元.还送了两瓶水和两份早餐.酒店也蛮安静的,也蛮干净的.入住和退房也蛮块的.服务也可以.总的来说蛮好的','label':0}
{'text':'酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以','label':0}
{'text':'不错的酒店，性价比不错，房间很大，不过卫生间有点老化，总的来说还是不错的，下次还会入住','label':0}
{'text':'这是今年第二次入住，上次住的是标间A，这次是标间B，都在无烟层。感觉还可以。标间A的温度可调，标间B不可调而已。','label':0}
{'text':'不错，，服务也可以，停车场，，等比较周到补充点评2008年1月24日：准备第二次入住了，，订好了，，因为第一次感觉还可以','label':0}
{'text':'酒店和宝岛别墅连在一起,所以酒店区域很小,且别墅区不能参观.','label':0}
{'text':'周六到西山去采橘子,路过这家酒店的时候就觉得应该不错的,采好橘子回来天也晚了,就临时决定住在这里,因为到了他们家门口才通过携程预定,大堂在没收到信息的时候通过携程的电话确认就先帮我们办了入住手续,感觉服务还不错.定的是他们家的非湖景套房,房间很大,床是2MX2M的,设施蛮齐全,标房在周末都住满了,套房的入住率好象不是很高的.值得推荐的是他们家的几个看得到太湖的大露台,一个可以看见大桥的中餐厅.吃早餐的西餐厅也能看到点太湖风景,整体感觉还是很好的,想看看湖景,散散心的朋友住在这里绝对适合,他们家没挂星,但设施是按五星标准配置,环境幽静,服务员看到客人都会打招呼,比较满意!','label':0}
{'text':'太美了,但房间一般,携程房价好象有点贵,晚上没事做','label':0}
{'text':'一个非常不错的太湖边酒店,我的运气不错，本来订的是一般房间，结果被升级到了行政套房.酒店拥有绝美的风景，太湖就近在眼前,早上起来或者下午的时候，坐在房间里喝喝茶,看看风景别有风味.不过，似乎这个酒店住的人比较少，有点冷清,而且周围吃喝不大方便，开车出去要10多分钟，才能找到吃饭的地方.','label':0}
{'text':'酒店的设施和环境有五星的标准。但酒店的服务绝对没有同样的水准。我14点到酒店的，房间没有整理好。30分种上房间，依旧在整理中，期间得到的唯一答复是：五一客人多，来不及整理。没有任何其他的表示。补充点评2007年5月7日：和酒店高达1400的房费相比，其服务水准实在不能相比。','label':0}
{'text':'入住了一晚,感觉携程的价格和自己打电话预定的价格相差不大,没有优势.订的是3号楼所谓行政楼的豪华园景房,结果住下一看,窗户对的是酒店内部的马路,根本没有园景看看.所以要么直接订湖景或者是经济房.酒店更象是度假村,娱乐设施全,中餐厅的风景不错,全景玻璃对着太湖大桥.但价格不好.如果吃饭,不如去西山镇上吃.房间设施还可以.点评','label':0}
{'text':'被单太旧了，盖得有点难受，应该尽快换新的。吃饭的地方应该有点特色，不知道吃什么好','label':0}
{'text':'位置还好，不算太难找，屋内比较干净，卫生间装修不错，木制的氛围比较喜欢。没窗户，但是夏天住空调房也不是很需要窗户，所以能接受。','label':0}
{'text':'11号带儿子、老爸、妹妹及外甥到千岛湖一游，11号下午入住天清岛酒店，酒店位置不太好找，卫星导航仪上也显示不出，打电话给酒店才知道大致方位。不过路上倒没有看到有些网友说的殡仪馆。酒店环境不错，有水墨画的感觉，房间设施也和后来我们住的开元差不多（就是卫生间是开元大多了).说说缺点：1、拿行李不方便，车子开不到大堂，不过和总台提出后行李员帮我们拿上去了，弥补了这点不足。2、作为一家按五星级建造的酒店居然没有水果赠送，和客房服务说了以后，居然回答我房费要达到一定级别才能送，晕倒，四星级以上就该有的服务，到了她这里变成了看人下菜。3、酒店入口许多房子空着，加上阳台上用的是地板，年份久了看上去旧旧的，而且是露天阳台，反正给人陈旧、冷清的感觉.4游泳池水不清，晚上去游还没看出来，第二天一看，根本看不到泳池底（不像开元是清澈见底的）。5、早点根本就不是五星标准，和三星差不多。晚上到镇里吃了晚饭回来开错了路绕了一大圈，居然看到一处卖骨灰盒的，吓得不轻。看来网友说的殡仪馆是真的，只不过在另一条路上。第二天马上退房换到开元，感觉天清岛比开元差了很多，开元给人的感觉很温馨，很安全，服务也不错，像有些网友说的，连搞卫生的阿姨也会和你打招呼。就是不知道为什么携程上说没房了，打电话去却说有，后来经提醒在开元集团网站上定的房，价钱和携程一样。补充点评2008年8月15日：下次去应该不会再住这家','label':0}
{'text':'8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。','label':0}
{'text':'我十一期间入住到瑞和园，先把最坏的缺点透露给驴友（免得还没看到最后就翻页了）：隔音效果极差！每间房窗外都是走廊，而且木制结构的房屋稍有动静就整个楼都在响！遇到没素质的客人，他们就在走廊大呼小叫不亦乐乎！服务员劝导多次也无济于事！或是半夜古城大部分商户关门，客人才回来，叮叮咣咣的上楼，关门，洗澡声吵的你必须等到别人可能都睡了才能入睡。一旦你先睡，半夜必被吵醒！半夜没被吵醒，第二天也会有起的早的人像千军万马一样冲出房门把你吵醒！！！在外旅游身体多有不适和变化，休息极为关键，正样才能保证第二天精神饱满而愉快的出行，反正我住了4天，天天都被吵的头疼！！！去之前以为那里很大，其实不然，就是主人自家的房子，用做宾馆就显的很小了（听服务员说瑞和园正在别处盖新房）。进入屋内不久，服务员就热情的送上一盘小点心和一壶开水，很是贴心～若是有饮水机就更好了！屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。。。。。。白天大家都出去玩，院子里倒是安静，行程安排不满的驴友可以静静的坐在院里，碰上老外还可以练练外语～～祝大家玩的开心吧：）','label':0}
{'text':'6月底入住瑞和源,有以下几点必须向各位朋友说:1、房间里没有冰箱、吹风机、电热水壶，想喝水必须向服务员要，但是，服务员让你回房间等，一般20分钟后才会送来。一天之内要两次，就会被问，“不是已经送了一瓶了吗？”2、向服务员要电蚊香片，服务员让回房间等，40分钟后再问，还是让回房间等，当时看到服务员正在上网，晕！！！3、早餐太差。面包冰凉向豆腐块，黄油向是过了期，水果更是惨。更不可忍受的是，告诉服务员把牛奶、粥加热以下，居然回答是“不是温的吗，可以喝”。盘子里的水果明明只剩下两块烂香蕉，还是摆了半小时，在外国客人的要求下，上了盘新的，看样子老外面子比我们大，晕！！！4、不是24小时热水，想洗澡必须等到晚上11点以后！！！总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。上边的朋友说房间里有电脑，我怎么没看到？','label':0}
{'text':'这是我第二次入住瑞和园了，两次都是住在二楼04的房间。这次还发现房间新添置了一台联想电脑，非常体贴周到！400元一晚的价钱，还OK吧，对于背包客确实有点儿贵了，可对于那些希望静静休假，不被任何繁琐干扰的朋友们，我觉得是值得推荐的！来到丽江，住在瑞和园，每天都只呆在客栈看书喝茶已经值回票价了！下次再游古城，不用带电脑了，我想我还会继续选择瑞和园！','label':0}
{'text':'离四方街很近,出行真的很方便.虽然房间有点小,但是住得很舒服.现在早餐是免费提供的(主要是糕点,牛奶,咖啡,鸡蛋和小米粥),稍','label':0}
{'text':'去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了','label':0}
{'text':'印象最深的就是他们的床，舒服，大而柔软，睡过那么多床，他们家的可以算是最舒服的了，这也是我为什么会一直去的原因，可能也是唯一的原因吧！房间不大，属于小的，套房内的卧室除了一张床，电视机都是放在矮阳台上的，因为实在没地方了。外面在修路，周边环境一般，要吃饭或者是逛逛，都不是很方便。听说是美国一家高级连锁酒店，所以配套都比较规整。','label':0}
{'text':'酒店房间不错,还有厨房,就是大堂小了点.','label':0}
{'text':'我已经超过十次入住该饭店，交通很方便，公车计程车搭乘方便，但是厕所较小，其他还行，建议宽频应该免费。','label':0}
{'text':'酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。','label':0}
{'text':'地理位置不错,出门就是步行街.晚上没事了,出去吃当地的小吃很方便.相比宝龙,就显的旧了些.','label':0}
{'text':'房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势','label':0}
{'text':'地理位置非常优越,机场大巴\地铁和公车几乎就在门口,但靠街的房间晚上可能会有点吵.','label':0}
{'text':'房间比较宽敞，很干净；后面是小区，比较安静，但是前面是垃圾场我昨天住的时候，特价房没有了，还免费帮我升级到了商务房188这个价钱，太值了；我已经住了3晚，还准备再住如果前台的服务态度再好一些就好了宾馆反馈2008年8月15日：期待您的下次入住为您提供更加优质的服务!酒店祝您工作顺利!身体健康!','label':0}
{'text':'跟众人评价的差不多,商务大床的房间比浦东店的要小很多.总体来说这个价位来讲设施还是蛮好的.宾馆反馈2008年7月8日：谢谢您对我们酒店的肯定，我们热诚期盼您的下次入住，为您提供更优质的服务。','label':0}
{'text':'第一次住这里，一下呆了10天。总体而言还不错。房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。就是我住的房间烟味比较大，对于不抽烟的人来说，较为难忍受。值得提一下，我住的奇数号房间这一侧十分安静，这一点值得赞赏。环境：周边交通还比较便利，打车还算方便，吃的地方稍微少了一点。就是周边“鸡”店太多，还好我住在酒店没有一个骚扰电话。服务：不错。打扫及时，只是有一次我希望用自己电脑上网时无法连入酒店宽带，上来一个服务员也不懂怎么弄，少有遗憾。总体而言，久悦是不错的选择，只是以后能不能想办法让房间里的空气更清新一点呢？宾馆反馈2008年6月29日：很感谢您对我们酒店的肯定，您提出的宝贵意见我们一定会认真改进，为您下次入住提供更好的服务！','label':0}
{'text':'酒店最好之处是离世纪公园地铁站3号出口步行约4分钟，隔壁就有一家湘菜馆，我住这酒店住了六天，就在这菜馆吃了六天，价格不算贵，约60元/3菜。而且旁边有俩间超市，和1家清真牛肉面馆6块/碗。我住的是大床房，340元包双早。令我特感动的是周日我起晚了，九点去吃早点时，（早餐7点到9点半）已经没有饺子了，有个男员工马上帮我们煮了两碗，吃得我心特暖，因为很有人情味啊！','label':0}
{'text':'位置非常接近浦展;然是二面路,但相,不有太多。服素一般,只是早餐相差,只有:吃或不吃','label':0}
{'text':'我们住的是商务标间，房间的面积还可以，但是不是很通风，有一股说不出的味道，而且隔音效果很差，基本上可以听到隔壁的人打呼的声音，很不舒服。早餐可以吃的东西太少了，但是味道还可以。离展馆不是很远，走路差不多20分钟可以到了！下次如果参展还会考虑入住！但是千万不要住公寓房和套房，有水泵的声音，一整夜响好几次，根本没有办法睡好！','label':0}
{'text':'房间有点异味！是从卫生间传出来的。其余都不错。','label':0}
{'text':'我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。','label':0}
{'text':'到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。','label':0}
{'text':'房间内还有前面房客的口香糖在地毯上,无睡衣位置偏其它还行,一楼餐厅还好.','label':0}
{'text':'以住宿来说,是一个不错的选择,不过餐饮选择不多。地点不好找,也比较偏,自己开车会方便点。整体来说是一个可以的选择。(NA)','label':0}
{'text':'第一次到香水湾还是07年11月份的事。那时我们单位在那开年会暨客户答谢会。客房温馨、会议室大方舒适、环境优雅，总之感觉很好。08年3月份一个阳光明媚的周末，约上同事（也是邻居）两家人去香水湾酒店度假。通过携程订了两间高级海景房。说实话，去年来香水湾时，忙着会议服务，没有闲暇及心情体验酒店。早餐后我与同事及家人驱车从海口出发。约11点多到达香水湾度假酒店。到酒店大堂行李生和前台极其热情。问是否有预定、提行李等。电瓶车送到离大堂斜对面三栋别墅的“香水苑”。行李生帮开房门后，进入房间有种清凉的感觉，我问是否开空调了。答曰：没有，因酒店地处独特的地理优势背山面海、空气流通通畅，所以房间里的温度比室外低的原因。哦！原来如此好地方。顿生有在这买房的想法。安顿下来后，到餐厅用餐。餐厅外围环境非常漂亮，建造在湖面上，可边用餐边垂钓，很独特。值得一提的是餐厅的特色菜，我们品尝了“陵水四大名菜”决了。因餐厅是开放式的，虽是自然风但有点点热，总体不错。香水湾酒店风景的确名不虚传。依山面海、主体建在湖上、高尔夫球场的那几颗树干倾斜枝叶向上延伸的棕榈树，让人想象《侏罗纪》的场景。据说是酒店的私家沙滩是难得一见的，海域宽广且幽蓝，可远眺至分界洲岛，顿感心旷神怡。听说晚上还有“黎苗篝火晚会”。晚饭后，我们两家人决定到沙滩举行“沙滩捉蟹”比赛。呵呵收获颇丰。服务员还推荐明天上午去登“吊罗山的支脉牛岭”。回到单位上班我们还津津乐道的谈及此次度假。不虚此行。我爱旅游。','label':0}
{'text':'大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。','label':0}
{'text':'248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.','label':0}
{'text':'门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以','label':0}
{'text':'酒店不错，地理位置好，外形气派，江景房正对名山鬼城。停车场够大，保安负责。就是遇到一件不愉快的事：一个看上去像是个主管的工作人员居然在大门口（宾馆大门比较小气）跟我们抢（进）门，好像不太应该。','label':0}
{'text':'订的是行政套房,比较干净.性价比尚可.不足的是冰箱居然打不开,服务员打扫卫生时丢三拉四,垃圾桶套桶打开后没放好,也没放垃圾袋.大堂的迎宾台上全是灰,酒店的清洁工作工作尚需改进.前台checkout动作奇慢.可能是五一的缘故,早餐用餐时找不到餐位,也没有服务员领座,与四星的称号不符.周边环境非常不错,阳台对着公园的湖,非常舒服.适合休闲度假.总体来说还不错,下次还会住这里.补充点评2008年5月4日：补充一点:晚上蚊子奇多,建议睡前点好电蚊香;餐厅的菜味道非常不错,值得一尝!','label':0}
{'text':'性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。','label':0}
{'text':'房间很干净，酒店的服务质量相比其它酒店更有特色，对前台人员印象很深，尤其是客服人员小秦，让人如沐春风。在此向各位会员推荐木棉花酒店。宾馆反馈2008年8月15日：非常感谢你的推荐，相信有了你的支持和认可我们的工作会做的更好！！！！期待您的下次光临！！','label':0}
{'text':'入住木棉花就是因为听说它环境不错，如果的结果还是比较满意的！不过这个价格在无锡真的不算有什么竞争力！如果赋予他更大的竞争力，那我想木棉花将会是我来无锡首选的酒店！另外房间的设施挺齐全的，我当时定的是一楼的房间，前台特意为我推荐一间，入住后却是感觉不错，房间环境也好，视野也开阔！还要值得说的是楼下的服务员，大热天还特意跑出去为我们叫车，真的让我和我女友很感动，希望酒店也能为他们考虑一下，改善一下他们的工作环境！宾馆反馈2008年8月14日：非常感谢您对我们酒店和工作的支持与认可，您的满意就是我们最大的心愿，酒店全体员工共同期待您的下次光临！！！！','label':0}
{'text':'真是不错的酒店，装修风格简洁，明快，尤其是豪华房大气，整洁，洗漱台设计新颖。早餐品种丰富，味道也好，孩子胃口大开。酒店还有一个特色，楼层设置的书吧，在酒店中较为少见，为酒店增添了文化气氛。服务也到位，令人倍感温馨。只是有两个小建议，一，我们房间的双人沙发椅中间凹陷下去，希望能修理或更换。二，电视机有些陈旧，可考虑换成液晶的。总之，喜欢这家酒店，望月办越好。宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您对我们酒店的支持与厚爱！您的意见已与客房部经理反映，下次如遇此类事情可直接与前台或销售部联系（8708）我们会为您及时换房或免费升级其它房型，酒店全体员工期待您的下次光临！！！','label':0}
{'text':'现在去无锡经常入住这家酒店，环境不错，因为不是太湖风景区，所以自驾车的朋友比较合适。不过，送餐服务的品种似乎减少了，也不过只有两三个品种，建议酒店改进一下，酒吧的感觉不错，还可以打桌球，感觉比较的轻松宾馆反馈2008年7月30日：非常感谢阁下给我们酒店提出的宝贵意见，送餐问题已向酒店餐饮部经理反映了，如果您有好的送餐品种建议，下次也可直接与我们销售部联系，（分机8708）届时会有小礼物赠送哦！！期待您的下次光临！！！','label':0}
{'text':'昨天刚从木棉花回来，比预期的还要好一些，总结如下：1装修风格简单＋现代，大小并不局促，洗浴小样比较Q,有浴室拖鞋和浴室电话这点比较赞，建议酒店参照一下香港的一些酒店，可以做成不同装修风格的满足不同客户的需求，比如绿色系列，米色系列，morden但也绝不昂贵。2酒店服务下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。宾馆反馈2008年6月14日：非常感谢阁下对本酒店的支持及建议，目前酒店新增了一些东北菜式，希望下次您能有机会来我们酒店品尝。同时酒店四楼新增了视听、阅读休息廊，希望能在你工作之余带来心情的放松。另有关色系方面我们酒店靠近豪华房的走道窗户边想做些装饰或调整，目前只有五楼作了些改造，三楼、四楼、六楼、七楼目前正在思考中，欢迎您能多给我们提点建议，一经采纳，将会获得我们的提供的神秘礼物哦，我们的家园希望能与您共建！呵呵，再次感谢您的支持，期待您的下次光临。','label':0}
{'text':'清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台checkout时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.','label':0}
{'text':'"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。“我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈2008年7月16日：首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。','label':0}
{'text':'不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方','label':0}
{'text':'我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.','label':0}
{'text':'虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。','label':0}
{'text':'我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。餐厅环境可以，菜的味道也不错，特别是有一个厨师烧的螺丝，味道特别好，我们吃完又加点了一份，大家争着吃。湿地是一个空气新鲜、环境安静，适合休闲度假的好去处。有空值得晃晃，交通也比较方便。','label':0}
{'text':'２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．','label':0}
{'text':'酒店离码头太远，建议有班车接送，房间硬件还行，早餐较差。','label':0}
{'text':'没想到在那个地方还藏着个五星酒店,我还以为旁边的美隆就算最好的了.住的是促销的398房间,还是比较划算的.下次还住.唯一遗憾的是房间内稍微简单了点.不过discountedprice,cuttingcornersisacceptable,LOL','label':0}
{'text':'房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。','label':0}
{'text':'这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。','label':0}
{'text':'在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。','label':0}
{'text':'酒店设备老化,建议考虑更新,酒店电脑网络速度慢,下次不再入会该酒店,宾馆反馈2008年6月12日：酒店非常重视并立即让电脑房工作人员对该客人所住的房间进行网络测试，情况如下：该客房在打开主页时情况较好，但在下载邮件时速度较慢，酒店已联系维护酒店宽带的公司进行了整改。酒店的宽带速度较快且房内上网免费一直以来受到客户的好评，酒店对宽带问题会更加重视，做好维护工作。非常感谢客人对我酒店提出的宝贵意见.','label':0}
{'text':'我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。','label':0}
{'text':'满意:1.交通很方便,离外摊很近2.出门左拐就是两便利,邮局,报摊和豪想来快餐店.3.前台,餐厅和行李服务人员都很好客热情4.楼道免费INTERNET不满意:房间窗户不能开也看不见外面太压抑了,朋友说象坐牢','label':0}
{'text':'离外滩五分钟步行即到，而且正对着外滩观光隧道，想到东方明珠和金茂游玩比较方便，去南京路也相对近。这次订的是没有窗户的大床房。房间空间较小，但尚算可以接受，因为只住一晚的缘故。但酒店的空调和热水壶都出现故障，上海的节能工作做得真是好，连基本的空调环境都达不到。住在房间里不知天黑天白，因为没有窗户，所以第二天几乎睡到十点，要早起的朋友一定要记得闹铃。洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。总的来说，中规中矩。如果喜欢住在外滩附近的朋友可以考虑选择。还有一点值得表扬的，楼层设置了公用电脑可以上网的。提供了方便。','label':0}
{'text':'房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。','label':0}
{'text':'房间干净、舒适、典雅，地理位置绝佳，携程的价位合理，值得入住。卫生间稍小，块头不要太大的人，应该没有问题，呵呵。','label':0}
{'text':'如果小不是问题，如果你能接受房价比较压抑，那么曼哈顿真是不错的选择。。。','label':0}
{'text':'第二次入住这家酒店，还是感觉挺干净的，就是因为房间太小，晚上有点闷，网速也非常慢，早餐一般，没什么吃的。','label':0}
{'text':'本以为458的价格，房间不会太小，可进去以后，还是小得让人吃惊，说实话都没有北京锦江之星之类的连锁200多元的地方大！酒店的优点也许就在离南京路和外滩很近，城隍庙走着过去也不是很远。','label':0}
{'text':'酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场','label':0}
{'text':'非常喜欢夜上海的美景,尤其是流光十色的外滩夜景!上海曼哈顿商务酒店具外滩只有数百米,哈哈,真是意想不到的一转身就能饱览全上海最美的地方,一回头就能融入最繁华的南京路!','label':0}
{'text':'主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。','label':0}
{'text':'不错。就是商品部的东西太少了。不错。就是商品部的东西太少了。','label':0}
{'text':'地理位置不错,自己开车去还是很方便的,房间幽雅舒适,非常干净!价格也比较合理,比我住的3星的酒店还好!我介绍朋友去住了10几天他们也非常满意!下','label':0}
{'text':'前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，','label':0}
{'text':'房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,就是打车难,不过,还是直的住,有一点,前台动作较慢,前台服务还要加强','label':0}
{'text':'再次入住，感觉行政楼层的房间要比其他楼层的好不少，但早餐要比2楼的品种少不少。只要不再涨价，下次还会考虑入住。','label':0}
{'text':'这家酒店不错，入住的30楼，可以直接看到玄武湖，风景不错，房里的飘窗做得有特色，喜欢！床也很软，有台电脑可以上网，比较方便。房间也挺大的，用具不错，放在一个小盒子里，感觉很好。离中心比较近，去哪里都蛮方便的。顺便说下狮子桥里的回味，鸭血粉丝汤很不错，值得一试，比夫子庙那家好太多了。去了二天基本没吃好一顿饭，发现南京的盐是不是不要钱，菜巨咸无比，连KFC都要咸很多！-_-！！','label':0}
{'text':'4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼','label':0}
{'text':'去了几次了.这次住的是温泉去里的日式东瀛阁.房间比较大.3楼的还有露台.泡温泉比较方便.在房间里换了衣服就能直接下去.中餐厅的出品还是一如既往的好.价钱也比较公道.值得推荐.不过.餐厅门口的保安服务态度不敢恭为.实在是大煞风景','label':0}
{'text':'31号与同事分别入住新冀和温泉岛别墅.房间还是比较大,不过细节方面有点马虎,别墅浴室的里的壁灯都东倒西歪,毛巾架摇摇欲坠,让人看着有点难过.这么漂亮的别墅,有点像绣花枕头了.而且查房速度太慢.结帐等太久.让人生气.新冀离温泉谷比较远,不提供浴袍有点奇怪.温泉区想换条干爽的毛巾是一件困难的事.不理解','label':0}
{'text':'这是帮朋友订的,朋友反应很不错.但要注意,这附近在修路.车不容易开进来,需绕道.','label':0}
{'text':'该酒店地理位置不错，离浦东机场不远，主要是周围环境还不错，而且干净，酒店服务就更没得说了，非常到位！','label':0}
{'text':'作为服务公寓还不错。临街是有点吵，不过住的层高点，没什么影响。地方不好找。好多司机不认识','label':0}
{'text':'此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！','label':0}
{'text':'订的是高层的城市景观大床房，房间的装修很喜欢，有很多窗户，洗手间也很宽敞，卫生条件不错，床也很舒服，还有水果和早餐送到房间，早餐虽然简单，口味却还不错。不过门口在修路，打车有点不方便，办理退房手续有点慢，得提前一点。总体来说，还是性价比很高的酒店，下次还会去住','label':0}
{'text':'设施有点陈旧,位置不错,不过总体还不错.','label':0}
{'text':'作为酒店的老客户，恐怕以后要做另外的选择了――服务水平在下降，价格却一升再升，再这样下去，下次不会再入住了。','label':0}
{'text':'除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近','label':0}
{'text':'地段不错，性价比不高，向阳的房间外面有装饰大灯，换了房间背阳感觉上有一股发霉的味道，结帐的时间较长。房间内有电脑可以上网，但没有瓶装水供应不应该。','label':0}
{'text':'住过两次了，第一次是出差，第二次是自己去玩。周边比较热闹，虽然不是吃饭购物最理想的地方，好在交通方便。房间宽敞干净，服务态度和效率也是蛮好的。在300-400元的价格段里，自感是携程协议酒店中性价比最好的一个。交通方面，直接跟司机说安内宁夏大厦就好了，胡同口有指示，行车时仔细留神可以看到招牌。','label':0}
{'text':'位置还可以，就是难找了点，在胡同里。入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。总体还好。','label':0}
{'text':'酒店太难找一路上也没有标示问了好多人最后还是给酒店打了不少电话走了不少冤枉路才找到的不过只要去过一次下次就不会走错了酒店感觉很好比照片看上去的更漂亮房间也有意思是两层的下面是客厅上面是卧室总的来说这样的酒店这样价格是很值得的','label':0}
{'text':'8月1日入住该酒店,对携程网的服务非常非常满意,安排的房间非常非常满意,住的行政海景房,房间很精致窗外的海景更是美不胜收,早餐也很丰富有一些小零食,很细心,很干净和价位相符的酒店,比海航要好多了,一点瑕疵就是打客服电话需要服务,反映过慢,','label':0}
{'text':'三亚湾假日酒店，非常适合懒散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打车去市区和机场都非常便利；这次住的是行政楼层海景房，蓝天白云真的美得不得了，还送每天洗衣、软饮和下午茶，真的不错；鱼疗池要收费，稍微有点遗憾，酒店刚开业的时候是不用的；早餐的品种和档次稍低些','label':0}
{'text':'一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，','label':0}
{'text':'酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不过酒店对面就是私人海滩，可以在海滩边消磨一天，还是不错的。','label':0}
{'text':'还不错，海景房间有些小，其实如果对大海审美疲劳的可以住山景，便宜还宽敞','label':0}
{'text':'很不错的一家酒店在三亚湾那里，价位很低，服务也不错。','label':0}
{'text':'到达酒店已近十一点,大堂昏暗陈旧,前台小姐对我的出现有些木然,过了半天才回过神来,行李员倒是微笑到房间;房间很干净,只是没有浴缸,洗脸池的水很小,但仍溅的一塌糊涂,设计不能只追求美观,打开龙头就是温泉,不错,只是花洒不用时也在滴水,酒店难道不检修吗?床太硬,只能把被子垫在底下;要睡觉时发现有一盏灯没有开关可以关掉,致电客房服务,他们也是一头雾水,不过还是马上派电工上来修改线路,这时已是半夜一点多.清晨拉开窗帘,美极了,精致的花园和泳池,兰色的大海与椰廊,连接的是那麽完美,再加上新鲜的空气,简直不愿离开阳台.吃完早餐去海边,沙滩椅早已客满,淡季如此,旺季怎麽办?下午宝宝午睡时,房间顶部的喇叭突然响起了音乐,致电客房服务,又是一头雾水,两分钟后不知为何又停了.关于吃,自助早餐不怎麽样,西餐厅味道挺正宗,中餐厅也不错,只是海鲜品种太少','label':0}
{'text':'我是第二次入住这个酒店了，蛮喜欢它的，相比而言，它比三亚湾酒店便宜且交通便利，去机场、南山、天涯海角、西岛都很方便；另外海滩及外围环境比大东海的酒店安静、清爽。房间很大干净，有阳台海景不错，游泳池也不错，好几个各有特色，适合小孩老人玩耍。酒店外是三亚有名的椰梦长廊，跨过此条小马路就是沙滩，马路边有许多出租、公交中巴和旅游车经过，所以出行很方便。另外还有小摩的，一块钱一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出游，享受海风和椰林！缺点：酒店设施相比较大东海的银泰酒店较为陈旧，色彩灰暗，但服务员较热情，大堂的前台太小了，不知那么大的大堂为什么会有这么不气派的前台？另外就是吃饭问题，酒店附近没有大东海那么多的小吃店，跟摩的去了一家海鲜店，味道还好，却被大斩一把（还好提前已做好被斩的准备，所以买单时也不惊慌了）！如果怕麻烦又可不考虑价格，建议还是在酒店用餐，中餐还不错，广粤味，可以推荐。SPA是去年第一次入住时去过，感觉没有太特别的，但价格偏高。','label':0}
{'text':'如果不想在神仙居景点玩2天以上，那还是应该选择近市区的酒店，否则过了5点以后就要坐出租车上山喽，嘿嘿！还有就是房间内有跳蚤，被咬了好几口。不过餐厅的饭菜做的还不赖，量又多。','label':0}
{'text':'今年年初新开的酒店，房间设施很新，感觉十分不错，性价比很高，在宝山区个人认为比宝山宾馆好很多。到宝钢办业务的人员最佳选择。','label':0}
{'text':'酒店总体来说还好。房间比较宽敞，但是说是4星，大概应该只有3星。没有一次性拖鞋比较郁闷。早餐不错，比较满意。交通非常方便，但是酒店外面的出租车最好别坐，太黑人。我们被拉到一家超级无敌宰客的地方吃海鲜，晕啊，三叠菜，500块，滴血。。。出门旅游，捂好荷包啊！','label':0}
{'text':'上星期住，地理位置方面。夜市近在一分之步程。北部亦只需行5-10分。但早餐有待改善！所自助早餐，一共只有10款之食物。其中一天因有旅行入住，食物更出不足之情形。','label':0}
{'text':'8月1日、2日住了两天，总体感觉还行，虽然设施给人简单的印象但该有的都有而且比较干净。酒店的位置还不错，从机场没有直达的公交，我乘27路到“湖滨南路东”下再打车，车资8.5+1元。交通也很方便，出酒店往右转就有公交车站（“滨南斗西路口”站），到厦大、南普陀、轮渡、中山路都有直达车。早餐的品种不多座位不多，但还说的过去。','label':0}
{'text':'住了一个晚上的大床房，总体感觉不好不坏。房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。刚进房间放下包就有小姐打电话来问需不需要按摩服务，让人怀疑是不是酒店有什么猫腻。卫生间洗澡水超大，但是洗浴用品比较少，不过有一大堆乱七八糟的东西像什么安全套，一次性内裤，子等等要收费。地理位置倒还不错，交通还算方面。还有一点，早餐比较一般，而且位置太少了，等个位置吃早饭等了好久。补充点评2008年7月13日：忘记说了，房间内打长途竟然还要钱，而且宽带上网巨慢。','label':0}
{'text':'还可以，离汽车站也很近。离轮渡也很近，也比较干净。起先我预定了厦门元利酒店，结果上网还有时间限制就取消了，预定银河商务酒店，靠，服务垃圾极点，房间象招待所，比起恰年两家，着家才算是个酒店，不错，强烈推荐','label':0}
{'text':'整体看还行，只是相对这个价位，酒店提供的服务还不够。早餐太简易。所谓的湖景不湖景的根本没有区别，因为看不到。','label':0}
{'text':'厦门司机都知道的酒店,还不错,卫生,房间,设施都可以,不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~','label':0}
{'text':'设施比较陈旧了,但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多.离蓬莱风景区比较近.住的商务大床间,屋子很大,其他都很一般.','label':0}
{'text':'这次是第二次住了，感觉属于干净、卫生、简单、便宜的那种。2年过去有了简单的“升级”，呵呵。就是卫生间改用马桶了~','label':0}
{'text':'酒店整体环境可以,周围挨近火车站,晚上比较吵.酒店早餐写着7-9点,我们7点10分下来时,有好多菜还是冷的,准备工作没做好.不过该酒店在缙云算最好了','label':0}
{'text':'酒店的设施完全配得上四星了,环境干净整洁,就是游泳池在室外的,不开放.该酒店是缙云最好的酒店了,去仙都游玩的朋友应该首选此酒店.','label':0}
{'text':'到缙云也没别的地方好住,在这里住了个套房,感觉还可以,在一个小县城里有这样的地方就算不错了.房间是设备尚可,玻璃是两层的,主要是因为靠近火车站的缘故,而火车汽笛声音又很有穿透力.以后来,还必须住这里.','label':0}
{'text':'酒店还是不错的,房间挺大的,床很舒服,服务人员的态度很不错的,有问必答的,周围交通很方便,离码头很近的,而且门口就有去大三八和妈祖庙的公交,不错','label':0}
{'text':'澳门本来就小所以地理位置没什么好说的所有码头都有开往各大酒店的巴士这间酒店大堂还可以房间一般而且没什么景观可言里面的菲佣招待好像听不懂普通话只懂粤语和英文.我倒是看见渔人码头里有一家新开的白色建筑酒店西式的英文名叫Rocks&Hotel面对大海和大桥.想必还是不错的.有意向的朋友可以一查.','label':0}
{'text':'交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECKIN和CHECKOUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~','label':0}
{'text':'酒店位置比起其他酒店来,离市中心稍远了点.走到春熙路要15分钟左右.河畔酒店其实只是在一条小河旁边,不要指望看河景.酒店房间还是可以的,比较干净.但是携程报的是200多,跑到那看见这是特价房,198元/晚.并没有享受到会员特价.酒店可能在当地比较出名,婚宴,寿筵没停过.按这个价格来说,酒店的早餐算挺好的.味道也可以.退房速度慢,要查些时候.','label':0}
{'text':'服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！','label':0}
{'text':'我是第一次入住香格里拉，现在距当时入住有一个月了，除了前台的微笑，没有什么更多印象了。。。','label':0}
{'text':'从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。','label':0}
{'text':'各方面的准基本达到五星的标准，不过，每个城市的五星酒店基本都是万变不离其宗。房间：较大，特点是枕头极多，初步点了一下，一个床上有九个枕头。窗外的视线也不错，朝东的房间可以远眺金鸡湖。卫生间：较大，舒服。会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。总之：如果是会务安排，公务活动，这个酒店相当的不错。','label':0}
{'text':'没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀...','label':0}
{'text':'酒店的整体状况保持了万丽的一贯水准。非常不错。希望：如果对国人和外宾的态度一致就更加好了。似乎外宾容易受到较好的待遇，比如升级等服务。行政酒廊似乎对国人客人的警惕性较高。比如国人一进入就会被询问房间号码，而老外客人是要到实际饮用时才被询问。','label':0}
{'text':'性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。','label':0}
{'text':'去过中茵皇冠公寓，味道太大。苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。只有尼盛万丽不错。。公司2次来人都住这里，非常不错。服务很好，很温馨。。房间也很好。。补充点评2008年1月20日：酒店四四方方的，太丑了。。。可是里面非常棒。绝对火的酒店。。。强烈推荐。。。就是早餐差了点，要是能有温州酒店的早餐就好了。','label':0}
{'text':'不错不错的比喜来登还好的下次还会住支持','label':0}
{'text':'3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。','label':0}
{'text':'交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。','label':0}
{'text':'端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧','label':0}
{'text':'酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。','label':0}
{'text':'行政房间太小。不过还算可以。所谓湖景房，实际上看不见湖的。离西湖起步价。也不算近。其余的还可以吧。','label':0}
{'text':'感觉比老街口客栈舒适，很中规中矩的3星级，推荐大家住主楼的豪华间，设施比较好，前台和大堂的服务比较热情，通过酒店推荐的出租车司机十分的讲诚信，守时！这才是我最喜欢这家酒店的地方。就是洗澡水有时忽冷忽热，希望改进。','label':0}
{'text':'离地铁站真的很近,4号出口对过就是,服务上还欠妥不够主动,其他还行,和价格比较符合.','label':0}
{'text':'酒点店的大堂和内部非常别致,如户外休闲的感觉,价格在全国范围内还可以,但略高于同级城市,服务还需在提高,总体印象基本还不错.','label':0}
{'text':'酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住','label':0}
{'text':'环境和服务都还不错,对于商务旅行来说性价比也还可以','label':0}
{'text':'哈哈，名副其实，这是我住过的最阔气的酒店，进了大厅2分钟没有找到前台。建议入口处多安排几名迎宾，重要的要保证每时每刻都有迎宾指路，我到的时候刚好没有，呵呵。','label':0}
{'text':'入住时碰到一群北京来的醉鬼在大堂舞醉拳,有个哥们指着女接待员的鼻子在骂"你妈X",而且骂了好多次,还威胁要砸场子.居然没有一个保安出来阻止.幸亏是晚上十点多,当时酒店下面客人并不多,要不可闹啦.','label':0}
{'text':'是在2008年4月27日入住的。订这家酒店是因为想在深圳市区待上一天，在携程上看了酒店的介绍，觉得价格还算公道，也是家四星级的酒店，特别是因为是深航和锦江的牌子，才决定定了这家酒店。入住后总体感觉是还可以，但是也有一些地方不是很满意：1。酒店的设施有显陈旧，当然不是古董的那种，只是略显的旧一点点。2。酒店的门童的态度不是特别的令人满意，不会及时地为客户开汽车门。3。酒店的房间靠街道，有一点点吵。以上就是我个人的感觉了。当然，总的来说，还是不错的，性价比高，离机场近，景观不错。','label':0}
{'text':'酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。','label':0}
{'text':'每次来都住这里，交通很方便，房间也宽敞。向大家推荐海景的房间，能看到深港跨海大桥和对面的香港景色。门口有漂亮MM迎宾，让人感觉眼前一亮，而且可以直接在酒店大堂办理值机，挺方便。我这次来不小心把手提电脑忘在了机场的推车上，幸亏酒店经理（一位会讲流利国语的老外）帮我及时联系机场失物招领处找了回来，真是很感谢。记得上次带国外的几个客户上到顶层法式餐厅用餐，那种情调和景致应该算PERFECT了，一边是深圳湾和西部通道，一边是中心区和迷人夜景，看得出外宾还是很ENJOY的，晚上有乐队表演，聊到很晚都不觉得。三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。我自己来还是会到二楼吃上海菜。强烈推荐，下次来还住这儿。','label':0}
{'text':'我订的是430元的房间，宽敞舒服，也没有一般酒店的气味，环境很不错。还有迎宾果篮，2盒酸奶+2包炭烧咖啡+1包薯片，如果能换成饼干，可能作为第二天的早餐更实用些。洗手间的配置也比较齐全，干净。我最喜欢的是床垫不是太软，结实，睡得很舒服。唯一不足的，就是床单有些脏，看上去还是血迹，虽然不是太大的痕迹，但第二天早上发现时，心理还是有些不太舒服。希望布草房的同事还要努力了！宾馆反馈2008年6月23日：首先谢谢您能选择本酒店入住并能给我们的服务予以肯定.我们将针对您提出的宝贵意见进行改进.期待在您的下次光临之时能为您提供更优质的服务.点','label':0}
{'text':'酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评2007年12月25日：好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。','label':0}
{'text':'酒店的位置一般，双塔中的一个竟然和写字楼共用一部电梯。环境服务都是高水准，早餐不错。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，近皇岗口岸，房间也还好，床比较舒适，就是有些小。','label':0}
{'text':'房间和床太小，睡着不是很舒服，希望以后呢能够给大一点的，总之希望改进．','label':0}
{'text':'今年厦洽会期间,我们入住该酒店,该酒店的服务水平总体不错,尤其是所处的环境非常的好,特别适合外地来人的参加会议住宿,交通便利,是一家不错的酒店.','label':0}
{'text':'环境相当优美，性价比很高的一家酒店。客人来我会首先考虑的一家酒店。。','label':0}
{'text':'周围环境绝佳，处于市区美丽的员当湖湖心岛（白鹭洲）上，闹中取静，动静相宜，附近有几家厦门有名的海鲜酒楼而且还有酒吧夜总会，都是比较不错的。','label':0}
{'text':'虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．','label':0}
{'text':'房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。','label':0}
{'text':'房间好，服务也不错，而且一次性的卫浴用品换成了跟四季酒店一样的法国欧舒丹，感觉还不错。但是晚上懒得出门叫了份海南鸡饭果腹，鸡肉带血，还配黄瓜？！晕阿。。。按说这应该算是各个酒店最简单的食谱了，也能毁成这样？强烈建议大厨提高一下厨艺！','label':0}
{'text':'酒店不错,所有香格里拉的酒店我都很喜欢,一进大堂熟悉的香格里拉特有的香味扑面而来让我不知道自己身处哪个城市.下次去应该还会住.','label':0}
{'text':'福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评2007年12月16日：这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.','label':0}
{'text':'可以看到乌山和于山，风景不错，环境不错，服务也还可以。','label':0}
{'text':'在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞','label':0}
{'text':'装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡','label':0}
{'text':'房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评2007年12月25日：贵了一点，如果不是公司付账不会住那。','label':0}
{'text':'优点:1.地理位置非常好,哈尔滨有代表性的景点都是徒步就到,省去和的士司机打交道的烦恼(哈尔滨的士司机真的是不怎么样).2.房间还可以,明亮,宽敞,我住的是江景房3.维修服务来得很及时.我们房间的淋浴房们坏了,不到十分钟就来人修了.4.虽然就在繁华的中央大街上,可是酒店内却很安静缺点:1.前台服务一般,速度较慢2.客房服务每天都会来敲至少2次门,打扰午休.按了请勿打扰的门灯,才没有再来敲.但是敲别人的房门时,声音仍然听得很清楚.3.早餐没什么可吃的4.门口有专门停车等待的出租,但总是觉得比自己打到的车要贵一些.而且这些出租都不太愿意去火车站(正常大约8,9块钱,可是我们坐门童叫来的出租要了我们13块)5.房间地毯不是很干净,还有烟头烫的痕迹','label':0}
{'text':'我和同事同时入住488元的房间，但是房型明显不同，我住的房间面积很大，但是同事住的房间和凯莱商务酒店的房间一样，感觉酒店有点糊弄人。','label':0}
{'text':'环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦','label':0}
{'text':'4星那边的价格还是可以接受的，不过我今年5月5号入住的时候正在装修，给我原价320元免费升级到5星那边去了。估计还要装修一段时间，大家可以去试试运气，哈哈哈。1、早餐不怎么样，花色和口味都不怎么好。2、水果居然泡在水里，没什么味道了。3、房间的下水道居然堵住了。4、住的人非常少，估计是淡季的关系。温泉没来的及去不知道怎么样，价格大池子70几，单人间的也有300多点（据说可以洗鸳鸯浴）。补充点评2008年5月6日：半夜的时候睡觉居然后面还有‘旺财’叫个不停，早上就被鸡给morningcall了。','label':0}
{'text':'我住的是1号楼，准五星的房间。房间漂亮干净，服务也不错。就是沐浴的时候有点不好，淋浴的水温很不稳定，第二天提了意见，有所改善，但还是没彻底解决；浴缸的水龙头放出来的水像血一样红，肯定很久没人用，又没人定期检查。但总体还是满意的。1号楼的餐厅供应的早餐不错，品种多、味道好。','label':0}
{'text':'12月7日入住3号楼豪华标间。酒店规模挺大，也比较气派。房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。物有所值，推荐。','label':0}
{'text':'该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评2008年7月6日：地下是专用车位，游客不能停车','label':0}
{'text':'客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。','label':0}
{'text':'房间的设施挺好，服务态度也还好，就是周围的环境不怎么样，离景区还算近，处于中间位置。要是能收到HBO，CNN之类的电台就更好了。还有早餐应该更丰富些。','label':0}
{'text':'房间设施不错，用具配备齐全，超四星！康师傅的红烧牛肉面才6元，就懒得出去买，当夜宵享用了。地理位置稍偏，适合自驾游；横店不大，开到景区也就5、6分钟。补充点评2007年7月2日：自助早餐不错，还有烤土司，很香！','label':0}
{'text':'又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到，唉！真不明白。宾馆反馈2008年7月8日：您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!','label':0}
{'text':'距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃','label':0}
{'text':'在携程定的价格和直接到酒店前台给的价格是一样的，没有优势。','label':0}
{'text':'住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。','label':0}
{'text':'交道便利，近民航售票处，房间大整洁，但早餐实在一般。','label':0}
{'text':'我在南宁最喜欢住的酒店,虽然说老了点,但软环境还可以,离机场大巴近,早餐和自助晚餐都还不错.','label':0}
{'text':'位置比较好，到机场火车站都很方便。豪华单人间里的布置合理有序，独具匠心。值得一提的是门口迎宾员特别热情，帮我提箱子一直到办完入住还送我上了电梯。','label':0}
{'text':'1.酒店可以修改帐单.可以在餐厅和商场消费.2.早餐一般.','label':0}
{'text':'据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。','label':0}
{'text':'相当不错的服务，房间也不错，值得住．而且位置很不错．','label':0}
{'text':'房间有法式风格，尤其浴室和化妆间的布置。不过淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差点摔跤。宾馆反馈2008年4月11日：非常感谢您的光临和对我们饭店的关注和肯定。对于您提出的不足我们将努力改进，力求把工作做得更好，给宾客提供更优质、更舒适的硬件设施和软件服务。','label':0}
{'text':'周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。','label':0}
{'text':'位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍','label':0}
{'text':'首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞checkin就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！','label':0}
{'text':'在该酒店住过，感觉挺舒适，特别是服务挺周到，中餐菜肴特别营养丰富可口，别具特色！记得要提前预订哦!经常满座,用餐还要排队等候了。','label':0}
{'text':'在济宁还算是个不错的酒店，毕竟这里只有两家四星，服务还算不错。','label':0}
{'text':'住了多次，感觉还是一般。灯光太暗，配置较简单-美其名曰：环保。','label':0}
{'text':'房间里面的破地图，竟然要收费10元，是唯一的遗憾莫不如酒店自己印个地图，方便客人总体说，比对面的圣地酒店好太多了','label':0}
{'text':'在北京CBD，还能找到300多元钱的套房式酒店真的太难了，房间干净、舒适，网线电脑都免费使用，客厅很大，可以招待朋友或商议事情！像我们这样经常在外出差的人能找到一家这样高型价比的酒店还真不容易！建议大家亲身感受一下再做评论！我的朋友都非常满意！','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，紧靠首都图书馆，交通非常方便。房间设施很齐全，还有洗衣机和微波炉、咖啡壶。性价比非常高，下次出差的首选。','label':0}
{'text':'我是第一次住公寓式的酒店，感觉很棒。一进客房特宽敞明亮。我住的是一室一厅套房，干净整洁，服务员的态度非常好。我是和姐姐一起过来的，她喜欢看日本台，这里能收到好多国际频道呢！楼上的餐厅也是我喜欢的那种画廊式餐厅，非常Mordern哦，如果是一家人来这里真的很超值方便呢，值得推荐一去啊～～～～补充点评2008年1月24日：房间很大很超值，远远高于三星级酒店的标准，可以跟四星级的媲美了呢～很棒～如果下次到北京我还是会到这','label':0}
{'text':'以往都住上海苏州一些品牌五星的酒店,昆山这个地方还没有什么真正国际品牌入驻,就选了这家本地酒店.大堂和用餐的地方格局似乎不是很好,大堂空间不大,动线也有点乱.入住时碰到有团队在Checkin,感觉比较吵.不过实惠倒是真的,中午西餐的商业午餐才88元,品种相当丰富,口味也可以.要是在上海可能这点钱是吃不到什么东西.另外,出来进去大堂里员工都会对我热情微笑,打招呼.回想起来,住了那么多号称国际品牌管理的大饭店,员工不是只围着老外做服务就是一幅冷面孔.看来国内这些本土酒店是要好好想想如何把自己的品牌擦亮了.宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的客人:您好感谢您对君豪酒店的选择与支持,关于您所反映的大堂的问题,这一点确实是我们的不足,所以我们在客房内的硬件配备和整个酒店的软件服务上比其它酒店投入了更多的成本和心血,希望能让每一位宾客住得满意!还要感谢您对我们酒店员工服务的肯定,期待您下次入住!','label':0}
{'text':'酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步','label':0}
{'text':'第一次和老板一起出差，听熟人推荐订在这家酒店。办入住手续时。前台员工和值班经理一路的服务都很热情。观察了一下，酒店的地理位置相当好，就在市政府的斜对面,出行很方便。附近有很多酒吧和餐馆，斜对面还有一家星吧克。晚上吃过饭在市政府广场散步，看看喷泉，回来再到三楼享受一下免费的健身游泳，感觉很惬意。我这次住的是精致大床房，床够宽够大，宽带也是免费的。整体感觉很温馨也很干净，据说平时这种房都很抢手，不提早订都订不到。顺便提一下，我给老板订了行政楼层的豪华房，红木贴金箔的欧式家具显得很有档次，老板很满意。据说他们家的早餐价格不贵，品种却比上海很多五星酒店还要丰盛,不过遗憾的是这次因为走得仓促没来得及去试试。总之感觉这家酒店很超值啦,以后到昆山都会住在那里。','label':0}
{'text':'我们第一次入住的是10楼标准间，海景非常美。记得第一天早上起来，看见那海和海上停泊的渔船，心里豁的一下子。酒店位置非常好，离市中心只几步路，购物及吃饭非常方便。第二次入住的是5楼的房间，比起10楼的海景相差不少。建议如有可能要高层的房间。','label':0}
{'text':'2月20日入住豪海,正对海,景观可以。到市中心很方便。补充点评2008年4月14日：补充一点，就是酒店在马路边，不太安静。','label':0}
{'text':'4月4日下午入住，4月5日18时退房。之前一直感觉服务不错，有求必应，而且快速有效解决。但退房时不愉快，原因是一烟灰盅找不到了。恼火在于房间居然没有物品清单，酒店方单方说少了何物，顾客百口莫辩，不能入住时就有所留意，最后虽然找到但说明酒店的服务意识尚欠缺。酒店硬件本可更上层楼：二楼延伸露天平台可做泳池；一楼餐厅住客用餐应有优惠。等等。如此酒店才能真正配上“温馨”、“渡假”4字。此外三亚的市政规划还得上档次：好好一条临海的三亚湾路，都给乱车糟蹋掉了，令那里的海景房“钱”景受限。','label':0}
{'text':'房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。','label':0}
{'text':'这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了','label':0}
{'text':'1.房间非常棒，床特别舒服2.酒店周边环境比较差3.价格有竞争力','label':0}
{'text':'尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。订的是418元一房一厅带桑拿的房间，是至今为止所住国内性价比最高的房间，比很多五星酒店更大更豪华和更舒服，商务之星的经营和管理确实有一套，一楼的自助海鲜晚餐才48，比广州68元的怡景西餐厅还好，服务、环境和食物都是超值的，推荐。早餐品种较少，酒店周围环境较差，后面有超市，还有一家湛江风味一家湖南风味食肆，地下停车场奇差，服务生和门童服务较差跟酒店内的服务天差地别，整个酒店都在说普通话，呵呵，广州人有点不适应。补充点评2008年2月25日：418的房间有68平米，一房一厅双电视（要是液晶就好了，呵呵），超大浴室双人浴缸大淋浴房带双人桑拿房，2x2大床，房间日送4瓶水，一家三口去的，加被子毛巾浴袍浴巾要多少有多少，拿来还是暖的，到处都有很到位的服务，宵夜送餐那是相当的便宜，周3、4、5、6凭房卡下午茶免费，有水果蛋糕点心茶和咖啡','label':0}
{'text':'对酒店的服务非常满意，每次酒店服务人员提供的时间承诺都能遵守，非常难得','label':0}
{'text':'很不错的酒店，在海宁皮革城对面，遗憾的是到酒店很晚了，没有去逛。早餐也不错，去的时候正好赶到FIBA在海宁打球，看到不少球员。','label':0}
{'text':'应该是不错，就是下面的餐饮价格奇贵，一天房价500不到，两个人吃饭花了500多，MG','label':0}
{'text':'总的先说一句话，徽商国际大酒店实在是太差！！！服务差！！！饭菜质量差！！！这个月初，我带了一家老小去黄山旅游，通过携程预订了两间商务单间（大床），到达酒店后，酒店给我们住在18楼。在办手续时，总台告诉我说房间刚装修好，服务指南还没配置，有问题直接和总台联系。进了房间才发现不止服务指南没配置，应有的一些设施也没配置，我的小孩爱吃酸奶，所以随身携带了些，想放到小冰箱里，结果没找到，我住过的其他酒店里的商务方都有小冰箱。和总台联系，总台说18楼是新装修，小冰箱还没配，16楼以下的房间就有，很郁闷。安顿下后来到酒店3楼吃饭，点了些菜，味道都一般，但让我吃惊的是我点的清蒸千岛湖白水鱼端上来时是凉的，而且鱼汤是酱油红汤，问了服务员，说是浇了点美极酱油，我是江浙一带的人，清蒸鱼经常吃，从没见过清蒸还放酱油的。前几天住在临安的杭州青山湖度假酒店刚吃过清蒸白水鱼，人家就没放酱油。告诉服务员鱼是凉的，她说鱼拿上来就是这样的，还温着呢！我连凉和温都分不清了？！后来上来的脆皮乳鸽更是离谱，切得稀烂，看不出是个鸽子，外形上去更像盘卤菜--潮州的卤鸽，没有一点脆皮的感觉。找来餐饮经理，我说你们不是说是准五星酒店吗，怎么烧菜是这样的水平?经理说他们酒店是按准五星建的，其实还没评上星级，原来如此，那对他们的烧菜大师傅的水平就不能太计较了。给我们退了乳鸽，重新做鱼。等了半天，鱼上来了，这次总算没放酱油了，尝了一口，两个字：难吃，三个字：太难吃。鱼蒸的老不说，没有一点鲜鱼的味道，以我从小吃到大的吃鱼的经验，我可以肯定地说，这根本不是现杀的活鱼，而是用盐水腌过的鱼。整盘鱼就放那浪费了。吃完饭在楼层走了一圈，似乎只有我们一家，楼层的安全通道外的地上好像还堆着水泥，安全通道这边的电梯还在运送装修材料。乘坐电梯时发现其他客人都住在8、9楼，有服务员告诉我们酒店是半年前开业的，18、19楼刚装修好！！！我看是没装修好就营业了，不知道携程搞不定酒店，还是酒店歧视携程的客人，竟然把没装修好的楼层的房间给我们住，很愤怒！！！出于安全因素考虑，我们要求酒店换房，酒店说现在只有15、16层有商务单间（大床），而且各只有一间，问他们其他楼层有没有，客房部经理说他们酒店房间就是这么建造的，每层都只有一间大床房，我感到很奇怪，难道准五星的酒店的客房设置标准就是这样的？同一房型不是建在同一楼层？而且一种房型一层只有一间？提出疑问后酒店说可以把每间空房打开给我们看是否是这样，不愿再找麻烦了，就要了一间商务单间（大床）和对门的一间商务标间（双床）。逛完屯溪老街的夜市回来，发现安全通道这边的电梯可以从底楼直接上任何楼层，而且没人管，安全通道的门也没上锁。也就是说任何人都可以通过安全通道这边的电梯上任何楼层的房间而不被注意到，太没安全感了！！！！！另外说明一下：第二天我们又住到了海宁的海州大酒店，同样要了两间大床房（标准间），酒店就给我们安排在同一楼层对门的两间房，而且一间是家庭房（一张大床和一张单床），办手续的时候我们没有提出任何要求，酒店主动为我们安排了这样的两间房，这很让我们满意，这样的服务才是一个正规酒店应该提供的。而且靠马路的房间是双层玻璃隔音，很周到。下次我去海宁的话我还会住海州大酒店，但是到黄山的话，我是再也不会去住徽商国际大酒店了。个人建议：到黄山不要住徽商国际大酒店，它的硬件马马虎虎（毕竟是新装修，但没完全搞好就开业也太说不过去了），软件太差。我对它的评价是：一个字：差，两个字：太差，三个字：差差差，四个字：实在是差。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，外观一般，不过对面就是皮革城，相信很多人都去购物了吧。酒店还主动给女同事换了圆床房，算是意外吧，不过可能最近是淡季吧，总的感觉不错，下次可以继续住。补充点评2008年4月1日：最近携城的员工越来越多的犯错误，非常不专业。很多以前可以预定的酒店也没有了，预定的价格似乎更小了，是不是携程被收购的原因，有问题啊。','label':0}
{'text':'设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头','label':0}
{'text':'强烈推荐！服务非常到位的一家酒店！比很多四星级的酒店服务要好。九点设施比较新，而且设计也很人性化。就在皮革城的对面。如果是到海宁选购皮衣，住在这里是最好的选择。我给家人买的皮衣尺码不合适，还是酒店一位姓敬的前台工作人员帮助我调换并给我寄回北京，很感动，真的是感觉宾至如归。','label':0}
{'text':'总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。酒店服务员的整体素质比较高，也很热情。晚上喝了酒不能开车，在酒店门口打车的时候发现出租车大多数都拼车，这一点比较奇怪。','label':0}
{'text':'感觉不错，住了好几次了，交通比较方便。值得推荐。服务也可以，但是大厅可能不太起眼。','label':0}
{'text':'环境还不错，旁边就是华师，在华师参加考试是个不错的选择。缺点就是没有留加床的位置，加床后非常小，另外就是价格定的有点高了。宾馆反馈2008年7月1日：感谢阁下的宝贵意见，酒店有个别房间是适合配置加床的，如阁下需要加床，可在预订时提出需求，我们将尽力为阁下安排，期待阁下再次入住我们酒店。','label':0}
{'text':'酒店环境还可以,相对在这片来说,大门面对校园内,非常幽静,晚间还可以散散步.吃饭也倒方便.室内陈设也还不错,但房间较小,不太通风.','label':0}
{'text':'性价比高的酒店，距离地铁近，邻华师大，环境好。','label':0}
{'text':'总体感觉还不错，就是从机场到酒店不是很方便，需要坐机场大巴，下车之后还打的（走的话还是有点距离的）。就这个价位而言，房间还算可以。就是商务中心的工作人员下班太早了，如果可以在晚上也接受我们的订票需要，那就会方便很多。宾馆反馈2008年4月15日：酒店反馈2008年4月8日：感谢阁下的宝贵意见，我们将考虑延长商务中心的服务时间，为客人提供更多的便利。','label':0}
{'text':'房间整体感觉十分干净，环境也比较清静，虽然临街一边的客房要相对吵一些，但是隔音做的不错','label':0}
{'text':'酒店环境不错哦，在市中心，但是很安静．因为占地面积很大（保安说酒店有250个车位orz~~）．和一般的酒店不一样，闽西宾馆有６栋楼，可能是价位不同的原因吧．因为这次是自费的，所以选了比较便宜的５号楼．房间还好了，倒是边上９号楼前的小花园很讨人喜欢；还有５号楼后面的农家屋，葡萄架后是古色古香的矮平房，很有＂曲径通幽＂的味道～～特别要表扬下５号楼的服务员小妹，人很好哦～我笔记本坏了，她带我去６号楼商务中心上网（住客都是免费的～）还帮我找了个技术员修理笔记本～多谢哈～～','label':0}
{'text':'住的是闽西宾馆新的六号楼~~新楼的装修、房间设施都很好~我开的是标间，房间够大，床也非常舒服，室内的灯光很柔和，窗外的夜景也不错，室内设施比较全，能上网，网速不错（网线可以找服务员要，不过长度只适合在办公桌上用，如果想在床上上网，建议大家带自己的网线）~比较喜欢它的浴室，通常一些宾馆不是淋浴房（太小），就是浴缸（总觉得脏），它的较简单但是感觉舒服，设施配备也比较齐全~~六号楼的早餐不错，是牛奶和糕点之类的~那的自助餐不错，最喜欢三文鱼和生蚝，冰淇淋也很好吃，还可以向厨师点东西~~','label':0}
{'text':'上帝啊，价格怎么半年就涨了100元？我得回到光大住了。。。不过，作为一个公寓式酒店，蛮值得推荐的。就是早餐不甚好。','label':0}
{'text':'还算不错的一家酒店公寓。但是以688元的价格来说有点不值了。房间的门厅和客厅是地砖，不是很舒服，比较凉，而且作为公寓比酒店大一点有限。西门子的洗衣机不错，带烘干功能，因为房间里没有晾衣服的空间，所以烘干功能很重要。厨房基本上是摆设，除了热水器和一个咖啡壶，什么也没有，要做饭还要再向前台借锅和碗。而且这么贵的价格居然不含上网费用。前台的服务还不错，有问必答，态度和善。以前住过静安御庭国际公寓，700多元的两室两厅两卫一厨，深色木地板大沙发很舒服，很适合两家人游玩时居住或者有小孩的家庭商旅居住，厨房一应俱全，床也很舒服，大大的羽绒被。相较之下帝景苑酒店公寓的价格和设施就显得不值了。要施携程能拿下更低些的价格会更有吸引力。还是那句话，总的来说应该还不错，就是价格太高了，这个规模这个设施，价位<500元比较合理。补充点评2008年4月10日：哦对了，酒店电梯要用卡来启动比较令客人有安全感。评为3星有些冤，4星硬件又不够，我觉得3.5星比较合适。','label':0}
{'text':'位置不错...到八万人体育场也不远..就是高层公寓吧，服务没什么特别的因为都没带酒店里，呵呵','label':0}
{'text':'这个酒店比后面的仙人掌差了太多了感觉，以后还是住仙人掌了，虽然仙人掌离海远了点。说道海，亚龙湾的海临近海底世界这块真是太差劲了，窄窄的一溜沙滩，上面人暴多，而且垃圾特多，晕，我们走了好远到其他的酒店的沙滩上去蹭了半天。价格比较便宜，但是和仙人掌比也差不多。估计以后不会住这个酒店了，也对亚龙湾比较失望，还不如大东海的沙滩呢。房间什么的也差不多，就不说了。','label':0}
{'text':'我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的,性价比非常高,但我定的房间宽带需另外付费.餐厅的菜真是太贵了.没有办法整个亚龙湾都是这样,真的希望在附近能有些实惠的餐馆.','label':0}
{'text':'差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。酒店没有专属的沙滩，最近的沙滩上都是旅游团的人，比较乱。','label':0}
{'text':'酒店挺干净的，工作人员也比较热情，在楼道遇见经常面带笑容。酒店花园也比较干净。P.S非常感谢该酒店财务部门的工作人员！由于忘记拿酒店明细，我回北京以后几次打电话给该酒店前台，希望酒店能够传真给我住宿明细单，以便报销用。前台工作人员一开始说无法提供，说财务已经封帐了。后来我联系了财务部门的一位男工作人员，给了我极大的帮助，最终提供了明细单，向他表示感谢！！给前台工作人员服务分4分，给财务部门工作人员服务分10分！！！','label':0}
{'text':'酒店服务满好，房间设施不超过四星，晚上没有骚扰电话。宾馆反馈2008年6月16日：谢谢','label':0}
{'text':'在这个地方这个酒店应该算是不错的了.入住过后感觉还好','label':0}
{'text':'不是我本人入住的，但是同事前后三次去淄博出差，每次都要求我帮他们定这家酒店，看来他们挺满意的，想来应该是不错的。','label':0}
{'text':'早些时间发过一次,但不知为什么评论中并没显示.现在再发一次.我们全家不久前入住了行政豪华套房.酒店的硬件还是不错的,前台和楼层的服务','label':0}
{'text':'不错，房间够大，无论是硬件还是软件都足够过关。值得推荐！','label':0}
{'text':'酒店位置优越，房间设施还可以，不太新。我入住的是一个拐角的房间，有点怪味。有旋转餐厅，算是一家比较不错的三星级酒店。','label':0}
{'text':'有宽带接口,但没有电脑,多加的钱太不值了.另外,该酒店的水龙头流出的水太小了.','label':0}
{'text':'酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。酒店有很大的室内游泳池，还有儿童池，训练池，排场不错，想必维持费用也很高。酒店大堂里有很多石雕，很漂亮。标房房间够大，够5星。服务员也是微笑服务，但总感觉不自然，5星的标准还要加强培训啊。早餐总类不是很多，单够一般的选择了。酒店位置到镇上步行15分钟，稍微偏了点。总体印象不错。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，设施、服务都不错。比较适合度假休息，放松心情。','label':0}
{'text':'环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的','label':0}
{'text':'环境和硬件不错,尤其是房间,我住的是2号楼,350不含早餐的,比较新,比较大,有点象小套房,也很通气,凉爽.缺点是软件方面需要改善,非自驾用户会不太方便,韩味亭较糟糕,前台服务人员很少,但房间服务人员还比较热情.','label':0}
{'text':'帮朋友预定了两天，以下是他的评价：优点：1、服务热情，态度很好。2、送双早。3、房间干净，客房服务员工作利索，效率也高。4、热水很足，虽然在16楼，水压也很大。缺点：1、上网不稳定，好像是网线质量不好。2、30度了都不开空调，后来估计反映的顾客多了，晚上就开了空调。不过要了个电扇，很快就送来了。3、早餐单调了点。下面几个是我的评价：1、停车超方便，停车场很大，地面地下的都有，保安指挥得不错。2、交通挺方便的，紧靠高架和德胜路，都是主干道。3、因为紧靠主干道，所以可能噪音大一点。呵呵，就这些了。','label':0}
{'text':'服务和早餐都超好对小孩也特别照顾早餐时特别关心房间环境也不错值得推荐','label':0}
{'text':'我在携程上订的是带电脑的商务房，结果给我安排了没电脑的商务房，不过后来还是给我换了带电脑的商务房。早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！','label':0}
{'text':'商务房似乎重新装修了，还不错。自助早餐比以前丰盛多了。。。服务生的服务不错','label':0}
{'text':'酒店很新，离市中心也不错远，以这个价格在杭州住这样的房间，物超所值。不错！','label':0}
{'text':'前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。门童服务也不错。上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！','label':0}
{'text':'满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里','label':0}
{'text':'万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。','label':0}
{'text':'这次到酒店就告知免费升级到套房，确实是一个惊喜．早餐比以前丰富些．房子隔音不太好，早晨外面卖菜的声音都听的很清楚（我在九楼）．','label':0}
{'text':'酒店环境不错，挺安静的。服务也不错。推荐建德镇上的胖子新排挡，哪里的酸菜鱼不错','label':0}
{'text':'总体感觉还可以，对得起它的星级。房间比较大，就是卫生间太小，不太相称。','label':0}
{'text':'地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错','label':0}
{'text':'酒店的软件实在不敢恭唯，特别是前台小姐！！。CHECKIN的时候说房间不够，只给2间。过会儿又说没有大床房。总之，不想给我们房间，因为携程当初订了7间，现在只订了4间。从中午11点多等到下午1点多才给了我们大床房。CHECKOUT的时候，又是等了很长很长时间。房间不够大，但硬件还能达到4星。是那里最好的HOTEL了。总之，不要报太大的希望去可能就不会失望了。特别说一下，酒店旁边的月亮岛是夏天避暑的好去处。','label':0}
{'text':'房间非常不错，价格也合理。下次去还会入住这里。','label':0}
{'text':'前两天去住的时候正好是我的生日，酒店看到我的登记纪录特地为我做的生日蛋糕与水果盆送到我的房间里来，和我一起过生日，我一直出差在外面已经把自己的生日都快忘了，但酒店能安排这些为客人想到令我非常感动。补充点评2008年1月7日：就是卫生间有点小','label':0}
{'text':'这家酒店在滨州算是最好的了。整体服务水准还不错。房间一般，没有留下太深的印象，自助餐还可以，值得一吃。','label':0}
{'text':'酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。不过这个房间的窗户好像是摆设，打不开，看不到外面的。不过服务的态度不错！滨州也没有啥可选择的！','label':0}
{'text':'酒店外部环境非常棒，出门就是海，还有酒店的外观也很西式。里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。适合商务。','label':0}
{'text':'位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。门口的出租车不好打，最好往北出了口再打车。服务很好，态度不错。','label':0}
{'text':'酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。','label':0}
{'text':'位置不错，房间设施也好。房间窗户稍微小了点，如果能改造成阳台或者飘窗就好了。早餐有点过于简单。性价比一般。浅尝辄止。','label':0}
{'text':'房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。总的来说要是贵宾楼平时的价格也在340的话就很不错了。','label':0}
{'text':'位置不错，在磁湖风景区，不巧湖北大雪，没有机会出去走走。交通稍稍不便，确实只是适合自驾车的客人，打车比较难，只能等送客过来的车，前台虽然帮助叫车，但是能叫到的机会不大。房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！','label':0}
{'text':'城堡酒店绝对是修身养性绝佳地方~~~我住的好的宾馆不少~~可以说在上海、深圳、大连、北京~~绝对找不到象这么个一个极具英国皇家别墅的感觉了~~！！英皇欧式城堡住房~~配上罗马柱凉亭（高至少5米）作为城堡2翼~~豪华气派的主楼大厅~~~宽广美丽的巨型广场~~~~大片大片的草原~~~而且城堡四周被宽至少10米的护城河保','label':0}
{'text':'由于航班延误,我们错过了机场快线到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.从地图上看酒店应该距离湾仔比铜锣湾更近,因此坐地铁从湾仔上来了.其实过了几天才知道酒店其实距离铜锣湾的时代广场特别近,走路过去最多十分钟.走过去的话路上还路过很多香港的好去处--一个潮州餐厅,那家餐厅的大厨是07年的金奖大厨,好吃!不贵!酒店门口有一个隧道--其实哪个隧道就是北京的地下通道.酒店的饮食跟周边的饮食相比差距很大,地下通道上来就有一个海鲜自助火锅,明星常去的,价格78港币一位.走路3分钟就能到.前面很多评论肯定都是白领多事女,走两步路都叫苦的其实每天都挤公交舍不得打车的主儿.特别建议大家步行去时代广场,等酒店班车实在是浪费时间.多研究一下地图就行了,香港的地图普遍没有比例尺,实际距离没有地图表示的那么远.酒店的空调特别猛,香港所有的室内都是18度的设计.区分是不是本地人的标志:男人看手表--港人多为名贵金表,外地人含外国人多为杂牌子电子表;女人看外套--港人多穿长袖或短袖+披肩,外地人含外国人多是短袖!太冷,男人都觉得冷.每天晚上关闭室内空调送风(一样冷),盖羽绒被入睡.特别舒服!酒店上网很便宜,单人间的网吧,高速宽带30港币/小时,用上网记账卡,可以每次用每次登录不会浪费金钱.应该办理一个香港本地的电话卡,在7-11就能买到,50元的就够了,88元的用不了.因为他们的移动电话卡打内地\美国\加拿大\新加坡等地都是免长途费的,只有本地花费.我一周打了两块电池都没打完30块钱!下次去香港还能用.酒店房间小,但是设备齐全.包括女人用的卸妆棉都有.只有淋浴而且很小.服务很好无需小费,服务员都很热情.为了避免浪费,没有特殊情况的话没有使用完的东西不会更新.如需更新随时可以.可能让一些喜欢每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.酒店超时退房每小时110港币,比较合理.而且酒店退房速度超快,还可以预订去机场的专车比地铁方便运送行李,比出租车合算.本人退房的当天赶上台风了,无奈只能乘坐出租,从酒店到机场300港币+过路费40港币+行李放入后备箱20港币=360港币,还可以.这家酒店叫做丽都,他隔壁还有一家酒店叫做丽悦,同属一个集团距离20米.价格有一定优惠,如果对价格敏感的话可以选择丽悦,其实入住质量是一样的.补充点评2008年8月14日：酒店附近有一家小超市,就在去时代广场的路上.临近中石化加油站.1公升装的酸梅汤19港币/瓶,一次买2个19.5港币!超值!比酒店的矿泉水好喝多了.','label':0}
{'text':'酒店有一面的房间对着墓地，定深圳出发的香港自由行特惠套餐给安排的房间都是靠墓地一边的，介意的朋友，建议不要选择这家酒店，或者订豪华房。','label':0}
{'text':'订的是豪华房，但是还真的挺小的。服务还可以，要求晚点退房同意的，酒店也有班车往返市中心。其实地理位置挺靠近铜锣湾地铁站的。就是后边的一片坟场，如果有忌讳就要注意了。','label':0}
{'text':'7月17日入住的，在携程上定的套餐。总体感觉酒店还是不错的，交通很便利。离时代广场走路最多10分钟，所以坐地铁方便。而且酒店周边公交车也很多，到海洋公园、浅水湾都很便利的！服务也还好，房间比想象中要好正对跑马场。给了2天的矿泉水。酒店的班车大家可以多多利用可以省下很多的时间和脚力下次我们到香港还会入住的！','label':0}
{'text':'非常满意,房间和交通都不错,下次还要住该酒店了','label':0}
{'text':'服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊','label':0}
{'text':'8月2号本来8点首都机场港龙航班，因奥运空中管制9点半才起飞，哈根达斯很好吃，早餐没有的，A/C/H/K才是靠窗座位，12点半抵达香港机场，乘酒店巴士从机场到丽都，70元/人，90分钟，CHECKIN很快很好，押金300元/晚，人民币也可以，住1815，虽是有烟层，根本闻不到烟味，大床很宽敞，我180CM，老婆171CM，躺上去一点不挤，卫生间也很满意，打扫房间的老太太很尽职，每天放矿泉水，小费只放过1次，电视只有凤凰卫视普通话，其他都粤语或英语，房间是看不到墓园的一面，很干净，酒店的巴士非常好，侍者很尽职，出酒店回酒店都乘酒店巴士，如果去时代广场/会展中心/金钟/，根本不用步行，尝试过一次铜锣湾的A出口确实名副其实，下次还会选择丽都！别忘了从酒店领班车时刻表和香港街道地图！！吃：吃水果捞去许留山不用特意找，很多地方都有！池记在铜锣湾SOGO旁，27元一碗净云吞很好吃，不远处骆克道506号义顺双皮奶20元/碗，太好吃了！时代广场后面霎东街2号何洪记云吞面27元也不错，干炒牛和52元很好吃！时代广场罗素街和波斯富街交叉处的咖喱鱼蛋也很好吃，但是只能马路上吃！中环地铁D2出不远威灵顿街翠花餐厅奶茶鱼蛋很很吃，往前走是沾仔记云吞面也很好吃，香港的食店一般11点以后开门，不用去早喽，除非是早点！矿泉水飞雪很便宜在霎西街口优之良品旁10元/4瓶，700毫升装！庙街小吃很便宜一定晚上去味道也不错！恒香老婆饼就在铜锣湾SOGO地下超市！玩：海洋公园--金钟站出乘629路10.6元15分钟到海洋公园正门，若到后门大树湾原地别下车，车行5分钟即到，9：30售票，前门景点在施工有点狼藉，建议后门入，前门出，不错地方有小鸟天堂/海豚表演/海洋馆/云母万花筒/乘缆车下山到前门还有七彩气球升空！门票在公园入口买208元，机场买179元。太平山顶--如果住丽都出门左行1分钟就是15路车站，9.8元30分钟到山顶，蜡像馆票价140元，观景台20元。购物：建议东荟城，很便宜，新秀丽的包北京长安商场1500元，东荟城900元，NIKE200-400元/双。波鞋街NIKE普遍400-600元。行：有八达通就OK!特别提醒：摄像机也要带；带够电池充电器和SD卡香港的美景太多了；临行前尽可能熟悉地图，至少港岛和九龙一带；根据需要买万众卡，打国内拨0018610-!其他：语言上英语比粤语好使，多说EXCUSEME!补充点评2008年8月6日：临去香港前，从网上特别是携程网上，得到过很多人的帮助，所以也想写下自己的经历，帮助更多的人','label':0}
{'text':'房间设计讲究。设施较完备，为顾客着想。早餐有质量、有特色，很贴心。地理位置不错。楼内环境有待提高，比如地毯。另外，宣传的接机服务应保障。宾馆反馈2008年8月13日：感谢您的点评,今年年底淡季时地毯将全部更换,另接机服务我们承诺最晚时间22:30.请予以理解。谢谢！希望再次光临本客栈！','label':0}
{'text':'房间挺舒服的，有保险箱、冰箱、体重仪。但是冰箱和体重仪坏了，另外我们住的那间房间门的安全插销没有了，最不好的就是酒店管理有问题，退房时说缺了毛巾，后来核实是他们没有放。好的是床垫是记忆的，很舒服。装修很漂亮，免费的东西也很多，早餐很丰盛，总体感觉不错。宾馆反馈2008年6月17日：首先感谢您对我们酒店提出的意见。冰箱有冷热两用功能，打开热开关能保温，打开冷开关是制冷。我们以热忱周到勤勉细致的服务恭候海内外宾客的光临!','label':0}
{'text':'地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。如果毛巾和被褥质量好些就更好了。','label':0}
{'text':'酒店就在新世纪旁边，有网线，非常方便，房间很大，服务，设施都还行，比在贵阳住的三星好得多。','label':0}
{'text':'不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！','label':0}
{'text':'这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.','label':0}
{'text':'住中天也不是一次两次了，觉得不错才继续住的，这次回国在重庆转机，而且离车站又近，又是购物中心，所以这次仍然又选择住在中天，但是这次发生了件超不爽的事情，当天下午到达中天后，我们就去吃东西了，当天，重庆下着雨，天气变凉，就打开旅行箱加了件衣服，因为想到说一会儿就回来了，旅行箱就没有锁起来，结果等回到酒店后，酒店内已经有人来过了（出去的时候门是锁好的哦），而且里面添加了两瓶水（应该是服务生进来的），结果再看旅行箱，电话记事本竖着放在旅行箱拉口处，东西翻得乱七八糟的，倒还好，我给爸妈从美国带的保健品--老人服用的善存带的五瓶却少了一瓶，钱倒没有多少，200左右，但是超不爽的~建议酒店，下次在客人进住安排服务生把所有的东西都弄好，不要在客人入住后外出的情况下，让服务生单独进入房间，发生这样的事情对谁都不好，钱倒是小事，但是都从美国带回重庆了，结果就这样不见了，特郁闷~~~~~当然酒店其它方面还是不错的，下次还会选择入住，但是就是记得带把锁~~','label':0}
{'text':'酒店设施比较不错,就是携程的价格和酒店前台的都一样,没有竞争力','label':0}
{'text':'酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持','label':0}
{'text':'房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。','label':0}
{'text':'入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.','label':0}
{'text':'携程上是四星，宾馆本部写的是五星。不过无所谓啦，住了两个晚上，一家人都蛮舒服的。用具齐备，环境尚可，早餐比较丰盛。酒店位置离旅游区域屯溪老街2分钟车程，10分钟脚程（已亲历证实--）。不过当我回来发现一根小丝巾忘在那里，打电话去问得时候，虽然告诉我确实在房间里有丝巾，不过说邮费很贵，要我出。这事做得好没腔调。我只好麻烦在黄山的朋友去帮我拿一下，等以后他来上海再带给我。','label':0}
{'text':'酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。','label':0}
{'text':'在西宁应该说是不错的酒店，4星级。我住的商务房很宽敞，也比较干净。服务质量还不错。早餐一般。地理位置也可以。就是价钱（501元）在西宁显得高了点。整体看来基本满意。','label':0}
{'text':'总体还可以,网线接口与桌面距离遥远且怪异,不知道当初设计时是怎么想的,要横夸半个房间;晚上暖气太好了,第一天晚上被热得睡不着,又不能象空调一样可调节;早餐没什么吃的,过于简单,顶多准三星的水平.不过在西宁据说算好的了','label':0}
{'text':'该酒店位于新宁广场旁,交通购物都很方便.房间干净整洁.酒店的服务比其他大城市的四星酒店要差一些.首先我入住时在13:30左右服务台只有1位服务员忙的不亦乐乎,等了10分种左右才入住.房间的迷你吧台空空,四星酒店应有免费瓶装水.希望酒店加强服务.','label':0}
{'text':'地点还算可以，后面就是火锅一条街，过桥没多远就到春熙路，价格也算划算，158还带双早.双床，两人住的话很便宜.当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的.其他都还好.','label':0}
{'text':'设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。下次住洲际或希尔顿。','label':0}
{'text':'酒店是不错，服务也好，但感觉五星的评级有点过了。。。估计国家旅游局的这种星级评定人为主观的因素还是占相当的成分。总体来说，值得推荐。','label':0}
{'text':'位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。','label':0}
{'text':'位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。另外卫生间有点小，早餐一般，','label':0}
{'text':'整体环境还可以，离亚龙湾比较近。但近期一直在装修，一楼凌乱，给人感觉不太舒服。价格偏高。服务一般。','label':0}
{'text':'喜欢阳光海滩，所以三亚一向是我度假的首选。第一次住致远，以前没注意过这家酒店，因为它在携程推荐中排得比较后。这次是春节的缘故，订不到酒店，才找到了致远。和大家分享一下自己的感受：1．接机的服务很好，司机敬业。我的飞机晚了两个多小时，司机一直等在那里。我以前住的其他酒店没有这项服务。如果有送机就更好了。事实上车去接客都是空车去，可以顺便搭载要去机场的旅客；2．酒店没有电梯，行李多会比较麻烦，不过酒店安排了保安帮客人拿行李，不用小费；3．正如前面的驴友分享的，酒店有分新旧不同的房间（大堂主楼的部分是新装修的），最好能订新装修的，感觉差很多。我之前订的是还没有重装的房间，看了以后不喜欢，没想到向酒店经理一反映，正好有空的新房，马上帮我换了房。觉得物超所值；4．房间不能上网，有些不大方便。还好大堂能上，免费的；5．餐厅的价位还算合理，菜的口味也不错。看了很多驴友都推荐去春园吃海鲜，我也去试了，两个字：后悔！那就是一个大排档，感觉海鲜是便宜了点，但那么好的海鲜给大排挡一做，鲜味都没有了。所以我是不会再去了。6．酒店的自助早餐不贵，但每天都一样，应该多些变化。如果有选择的话，不要在过年前后来三亚，所有的东西都超贵，商家就抓住这个机会痛宰旅客。说实在的，和我去过的其他旅游城市比起来，三亚不少地方的商业道德要差很多，希望下回再来三亚可以不留遗憾吧。','label':0}
{'text':'服务方面细节考虑比较好，特别是在酒店入住后服务员会给你送来水果。虽然水果不值多少钱，但是给客人的感觉比较好。','label':0}
{'text':'非常不错，大大出乎意料，大堂不气派，但是房间真的不错，给我们安排了一间很大的房间。床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。但是干净、卫生、舒适、闹中取静。地理位置也不错！下次还来！','label':0}
{'text':'是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).','label':0}
{'text':'元旦住的，被升级到豪华美居，两边都不错，瑕疵是两边的洗手间顶都不吸水，如果水温高洗澡时间长一点的话的水蒸汽会滴到头上的啊。两边下水都慢~~','label':0}
{'text':'外观不怎么样，但是房间内环境和设施还是超越了我对三星酒店的期待。','label':0}
{'text':'地点在横店最热闹的万盛街上，晚上出来逛夜市的话很方便。','label':0}
{'text':'4星价格比较高，地理位置还可以，不堵车很重要。房间比较宽敞，宽带上网有时不太好，经常掉线。','label':0}
{'text':'设施较旧，但环境不错，价格还可以，没有早餐是件遗憾的事。','label':0}
{'text':'第一次入住该酒店,住的是高级单人间,房间不错,干净,整洁.有台式电脑,免费上网.液晶电视也不错,只是遥控器不太方便,有2个,整了半天才明白.只是早餐太差,没有什么令人难忘的回味.酒店服务态度不错.','label':0}
{'text':'交通很方便,离火车站很近,但是从酒店打车去车站由于道路设置原因要么停在坡底自己爬上去,要么兜一个大圈子绕上去,也就多4块钱但是花时间.房间还比较安静(9楼),但是晚上骚扰电话多,只能拔线.设施(包括电器)有点旧,服务不错.','label':0}
{'text':'因为“五一”期间宜昌的房比较紧，只订到了贵宾房。酒店位置还算可以。离火车站和夷陵广场不算远，行李不多的话，从火车站走路或者坐几站公交车到长江医院下车就到了。能看出酒店比较老了（89年开业），卫生间的地面上有擦不掉的霉斑，卫生间外面的墙壁上也有水浸泡的痕迹，而且毛巾、电梯等（电梯里没有看到检验证）也比较旧。而且是中央空调，不能自己调节温度，当把风量改成弱的时候噪音大了些。不过服务业有个特点，就是优秀的服务能弥补硬件的不足，而反过来却不行，平湖大酒店的服务就不错，和我之后在武汉住的欧美经典（2007年开业）形成鲜明对比。入住的时候前台有群客人在询问房间，酒店已经没有房了，幸亏是提前通过携程订好了房间。入住手续很快办好了，在房间里发现有一封以自己姓名为抬头的欢迎信，头一个感觉就不错。向客房部要网线，服务员很快就送过来了，而且回答问题也很有礼貌、对当时不知道的问题随后也补充回答了。自助早餐品种挺丰富，对早餐是非常满意。不过同时用餐的客人的素质实在不敢恭维，离店那天用早餐时，不知道是哪个团的客人（后来发现也同乘早上去汉口的火车），大呼小叫，还有人竟然用自己的筷子（而不是公用的夹子）把菜从自选餐盘里夹起来直接就往嘴里送！什么素质啊！再饿也不至于这样吧？别人还怎么吃啊？可惜入住的时候一楼的RioGrande墨西哥餐厅正在装修，要不还真想品尝一下宜昌做的墨西哥菜。前台的服务态度虽然不能说非常热情，但是速度是一流的，不管是入住、延住、换钱还是退房，办理得都很快。仅就硬件来讲，280元/夜的房价我觉得不是很值，但这里的服务是够得上三星级水平的，280元不算亏。','label':0}
{'text':'非常喜欢这家酒店，去年的时候还是四星（要二年才能评上五星〕，今年去的时候已经是五星了，环境很不错，很有中国特色而且比较喜庆，房间也很舒适，是新型酒店的最佳选择，离浦东机场也不远。服务很热情。','label':0}
{'text':'关于PriorityClub之事,当时承诺1个月卡会寄存','label':0}
{'text':'在CBD温特莱还是性价比比较高的,位置也不错.房间在三星级里是好的.','label':0}
{'text':'多次入住温特莱酒店，感觉服务明显有了提高，而且楼层的设施也在不断的改进，前段时间提出的要求，这次入住明显看到了效果，而且酒店的2层书吧非常好，尤其酒店的金钥匙服务非常热情，在酒店期间，帮助我解决了很多的困难，真的挺感谢他们的，酒店的大堂增加了4幅油画，很有气派，感觉特别好。值得一提的是，入住时，正巧赶上我的生日，一进房间就看到了酒店免费赠送的生日蛋糕与祝福，挺温馨的。','label':0}
{'text':'酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。','label':0}
{'text':'入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强"躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。','label':0}
{'text':'居然涨价了。住了几次了，每次感觉各不相同。能给酒店提个意见吗？毛巾太硬太旧了。别光记着涨价，水平能一起涨点吗？整体服务还是不错的。','label':0}
{'text':'还好了!朋友建议入住的酒店,可以接受了,有机会会尝试其他酒店对比','label':0}
{'text':'过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.','label':0}
{'text':'服务人员的业务能力还有待改进住了前三天都有早餐券，第四天续房时，把已经给我的房卡和餐卷中的餐卷给又抽回去了，说你这个价格不含早餐。给我的感觉非常不爽，而且言语很坚决。我商量了很久，告诉他们第二天有客人要过来，需要在餐厅吃饭，况且我要订三间房续订2天，你就当赠送也不是不可以的。死活不同意，我很是生气，让请示经理，才勉强同意说只允许一天的。感觉不满。','label':0}
{'text':'上周日1月28日晚我的客人到酒店后前台尽然不知道定过房。预定使用了我和客人的名字，服务员查询后后，证实有过预定。','label':0}
{'text':'非常不错的酒店，就像还不错的宜春一样（宜春非常干净，文明，这点在江西还是较少见的）。','label':0}
{'text':'房间很大，大的让我去其他宾馆都感觉性价比不高！服务也不错，值得一住！！','label':0}
{'text':'室内环境，服务态度都还不错，但就是价格在成都的商务公寓来说是偏高的，还有名气不够，是在一个小区里，出门玩了，找不到怎么回去，呵呵！~','label':0}
{'text':'虽然装修不够细腻、淋浴水温不稳，但作为公寓型酒店应该来说还是不错的。','label':0}
{'text':'非常别致的一家酒店，设计很独特。地理位置有点偏，但酒店有班车也挺方便的。下次还会住。很喜欢：―）','label':0}
{'text':'由于公司就在旁边，这是我在香港住的最多的酒店，总体感觉非常的好，无论是硬件还是软件都无可挑剔，房间看出去一半是山一半是海，美不胜收。','label':0}
{'text':'这样的硬件,这样的价钱,在香港是绝对超值的.保持了喜达屋的一贯高水准.如果去中环的班车免费就更完美了.','label':0}
{'text':'酒店整体不错，服务也可以，不过没有瓶装水送客人喝，哪里的水烧开了都感觉不能喝。送来的水果没吃完，第二天服务员就收走了，没有报纸，电视节目也不够多，希望能改进。','label':0}
{'text':'服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。','label':0}
{'text':'房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时','label':0}
{'text':'这次在新疆出差，先后两次入住该酒店，总的来说是家不错的酒店，干净整洁，房间电源插座比较多，用起来比较方便，就是卫生间比较小，有些不太方便，值得一说的是前台的服务。第一次入住时两个态度都很好，可第二次入住时，换了一个服务人员，态度却一点也不好，反差非常明显，入住时预定好了早餐（因为要赶飞机），早上催送时，却说携程预定的没有，后来我让她打电话问晚上接待的，又说可以，结果送来两个冰凉的面包和牛奶（第一次预定时送来的时后都是预热过的，那时感觉非常好）。送来的服务生面孔也是凉凉的感觉，好像很不情愿，我非常气愤！结帐时，发票和水单连折也不折，更谈不上装信封了。看来，人员的素质还是离他的星级还有很大的差距啊！','label':0}
{'text':'去之前看了一些评价，期望值比较低。但到了酒店后发现还是蛮不错的，应该说够五星级。欠缺的是卫生间实在太小（我住的是行政房），另外早餐品种偏少，陆羽厅的中餐服务一般。','label':0}
{'text':'应该说是一家相当不错的度假酒店，好的方面不多说了，说些不足之处吧：1、想去游泳，但室内恒温泳池对住店客人也要收费，第一次碰到，坚决抵制，愤然离去！2、自助早餐餐厅偏小，服务跟不上（或者不愿跟上），都是等你全部吃完才肯收盘子，找不到刀叉，得问服务员要！3、悠闲度假的功能没有能充分发挥出来，康体设施的收费偏贵（比如自行车是半小时30元），利用率不高。','label':0}
{'text':'简直太失望了，陆羽还是中国75个顶级度假村之一，感觉除了环境还不错，其他一切都另人失望至极。1.入住酒店第一天晚上在陆羽厅吃的晚饭，点了几个菜，其他不多说，就说说香椿炒蛋，鸡蛋炒出来是灰色的，新鲜不新鲜先不做评论，但香椿实在太少了，数的出的几片香椿叶子，实在难以忍受，建议此菜名改为蛋炒香椿。另外，还叫了罗宋汤，OHMYGOD,简直令人惊讶不已，能照得出人影的烫里漂浮着四片薄薄的番茄和5小块洋葱丁，用汤勺捞了又捞，其他啥也没有，建议改菜名叫番茄洋葱清汤比较合适，叫来服务员小姐问话，答曰：罗宋汤就是这样的，接着就转身不理我们了。无语………………2.就餐的时候还有几个苍蝇一直骚扰我们，服务员像是没看到一样，倒茶也是要自己起身去拿水壶倒的。3.洗脸的水池也是坏的，打电话叫来工程部大约10分钟才来人，最终修好了。4.顶级度假村，竟然不送水果，真是稀奇。或许我是井底蛙了。5.服务人员素质不配套，路过时也不打招呼，把头歪向一边，就像没看到客人一样，客人又不是老虎，至于嘛？6.还要说一说令人无法忍耐的早餐，品种太少，数得出的几个菜还不好吃，芋头是馊掉的，粥是可以看到人影的，实在太清了，而且米水分离，感觉像泡饭。水果只有一种，那就是西瓜。最后一天好一点，总算还加了一个水果（黑布林）。7.定的是商务单间大床房，结果发现原来所谓的大床房就是两张单人床拼在一起的。8.别的不多说了，最令人无法忍受的就是退房。规定12点退房，结果11：45分酒店打来电话询问是否续住，答曰不续住（我们就是住大街上也不住你这了），马上来办理退房手续。过了10分钟（12点差5分）我和老公正提着行李往门口走，电话又来催了，问何时办理CHECKOUT，，，当时我已经要骂人了，，催命啊？有这么催的吗？？？值得一提的是酒店外面的农家菜饭店里的菜非常好吃，又便宜，值得一试。综上所述，建议酒店老板好好制定一个计划来培训人员素质，包括厨房。这样才不会流失客源。宾馆反馈2008年3月21日：首先我们感谢您对酒店提出的宝贵意见，酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，对于您所提出的一系列问题，酒店也作了相应的整改。餐饮尽量做到“新、鲜、多”（新菜出的快、口味鲜美、品种多样），让客人尝到不同口味的菜肴，并推出养生营养系列菜，希望您有时间能再次光临酒店品尝，再次提出好的建议。酒店多次组织全体员工进行礼节礼貌、服务意识、知识培训、技能培训、态度培训、习惯潜能培训，通过培训提高员工工作所需的意识、技能、知识和观念酒店，提高了服务员的主动服务意识，并确保提供给客人的产品均是安全可用、舒适温馨的，给客人家的','label':0}
{'text':'一般情况下我不会对酒店评价，但这个酒店实在是需要点评一下，非常不满意。主要有以下情况：1.前台给我的房间是D座，从前台到客房走了5分多钟，对于5星级实在不敢恭维。2.进入客房非常冷，打开空调半个小时左右才热起来。3.空调声音巨大，晚上开空调睡不着，不开又冷，只能凑合了。4.5星饭店居然没有电熨斗和熨衣板，我也懒得和客房要，实在说不过去。5.饭店里居然没有ATM机。6.饭店门口没有出租车，到大门等的话，由于此饭店在鄂尔多斯市郊，打车很难。7.客房的冰箱里居然连付费的饮料都没有，但有个饮料单，呵呵。8.卫生间居然没有浴缸，倒不是一定要泡澡，但5星的标准实在值得怀疑。9.淋浴室的角落都是脏的，很难想象发生过什么，呵呵。10.没有看到饭店服务介绍的资料，只有一个点评单，我都懒得评了，实在没什么可说的。总的说，饭店的硬件还OK,服务人员的服务还可以，但小的问题太多，性价比实在太低。希望改进。改进前我是不会再住此饭店了。','label':0}
{'text':'环境和房间还可以,价格有点贵(鄂尔多斯唯一的5星吗),房间地毯有点脏,并且没有其它酒店常备的一般文具,西早还可以,但味道一般.有一个西餐厅和一个中餐厅,西餐厅因客人很少,所以价格较贵,味道很差.最头疼是打车,需提前15分于礼宾部预订,如用酒店的车价格贵(比出租车贵3-5倍)不说,还需在8:30-17:30才有短途的可用.总之如住的时间短还不如住在离4公里远的罗丽尔大酒店,虽无星级但便宜(标房120元)用餐和打的都方便,但设施一般.','label':0}
{'text':'我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。','label':0}
{'text':'房间的设施不错，由于武夷山市是个小地方，酒店离景区有一定距离，如果没有自己开车就不太方便，但酒店整体设施很好，唯一遗憾的是入住的两天都没有办法宽带上网','label':0}
{'text':'2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。','label':0}
{'text':'2月29日入住3天。评分是对四星级的标准。所谓豪华大床房，房间很小，和香港丽都的小房间有一比。隔音确实比较差。大床的被子有点薄，要求再加个被子，酒店说“不行”，没有多余的，让我们把空调调高点。其实已经设为23度啦！位置有点怪，在一个高架桥边上，旁边是个工地，还好不吵（晚上酒店名字比较醒目）。步行距离锦江宾馆或者岷山宾馆（机场大巴终点站）约10分钟。早餐还好，成都那么多好吃的，也就不在意一顿早餐啦，嘿嘿。其它服务：check-in/out还算快，寄存行李/贵重物品单存，房间清洁，etc.还好吧。打车太难了。要不然，因为这几天天气太好，全成都市民都外出？好像成都白天到处打车都难。下次估计会尝试其他酒店。补充点评2008年3月4日：出酒店大门，向右走个百十米，有个红旗连锁超市。买水或者小吃，很方便。','label':0}
{'text':'前台服务不错。中餐厅的服务差些，健身房早上8：30开放，比较晚。','label':0}
{'text':'老用户了，就图个距离公司近，过马路就是。','label':0}
{'text':'服务确实不错！非常主动、热情！这在一定程度上抵消了房间不大的缺憾！那天本来只打算到前台取一份免费到机场快线香港站SHUTTLEBUS的时间表，取好时间表正准备离开时，门厅内的另一服务生立即微笑着主动前来询问我航班时间,并在时间表上勾下了建议我乘坐的哪一班SHUTTLEBUS的时间，告诉我只要在SHUTTLEBUS出发前5分钟到达门厅就可以了。服务生主动、周到、专业、细致的工作令人印象深刻！对于有意全方位了解香港的人来说，酒店所处的位置绝对提供了这种便利。在这里，你可以看到旧时的香港及普通百姓的生活。离SOHO美食区和兰桂坊也不远。','label':0}
{'text':'大床房很舒服,宽敞,干净,安静,早餐一般.去的时候他们在搞活动,住一天送一天,门市价也只要245,只比携程价高几块钱,要不是赶时间,真想多住一天.开车的话要从毫州东出口下高速,不然到市里不好找.','label':0}
{'text':'早餐收费,品种太少!交通比较方便,离上海地铁4号线东安路走路5分钟!补充点评2008年6月27日：刷卡品种比较少,除了广发和兴业都不能用!宾馆反馈2008年7月1日：感谢您对酒店的评价。我们酒店自开张以来，凡是外卡（VISA、MASTER、JCB、运通），内卡（工商银行牡丹卡、建设银行龙卡、中国银行长城卡、招商银行信用卡）都可在酒店使用预受权和消费。同时，希望欢迎您下次光临。','label':0}
{'text':'住宿方便，房间清洁，价格实惠，服务尚可。','label':0}
{'text':'在上海这样的城市，这个酒店性价比高，不错的选择，周围交通也算方便','label':0}
{'text':'第二次入住该酒店。酒店离地铁四号线东安路站不远，如果打的的话，建议告诉司机说“去龙华医院”，宾馆并不有名，但是隔壁的上海中医药大学龙华医院是挺有名的。','label':0}
{'text':'我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。说说服务吧。去前台checkin的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。','label':0}
{'text':'酒店还比较理想，但是到餐厅就餐不太方便，如果从停车场至大堂有引导标识、客房的灯光亮一些、服务员的服务意识再强一些，可能会更好。可能是水质问题，毛巾显得乌涂涂的，不够白。','label':0}
{'text':'酒店交通较为便利，旁边就是家乐福，房间比较干净整洁，都是小套房，但是声称所谓的厨房，只是摆设，无实际意义，前台服务质量还有待提高，','label':0}
{'text':'每次都住套房，价格好象很便宜了．不过还是很划算的，反正也是公务，没时间好好去感受酒店的服务了．','label':0}
{'text':'是红会的培训中心，很好的，但地毯该更新了；房间的宽带应改成免费的；另外前台服务应更热情一点，不要有事业单位是老大的观念，客人住不住有没有收入无所谓，那就该改制换领导了！','label':0}
{'text':'房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。','label':0}
{'text':'不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。房间很大，不错。缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。总得来说，比较满意。补充点评2007年6月10日：结帐速度很快','label':0}
{'text':'酒店位置较隐蔽，不过胡同口就有其它的大酒店所以打车还算是方便，离王府井也不远。标准大床间，房间还行，在北京来说性价比不错，比如家强，房价大，舒服多了，而且很安静。服务还不错。','label':0}
{'text':'我是帮两位外国客人定的江景房。客人的回馈还是不错的。我看了其他客人有的评点不是很好，可能还是江景房比较能保证质量。','label':0}
{'text':'服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评2007年10月15日：想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。','label':0}
{'text':'酒店的位置不错,面对漓江,但是房间内设施不好,洗面盆和淋浴的水笼头都漏水,房间地毯不仅不平整,看上去还挺脏,让人不舒服.中餐厅卫生状况不好,餐具不干净,苍蝇多.早餐以主食为主,没什么下饭的菜,牛奶是用奶粉冲的,管饱不管好!酒店客人团队多.','label':0}
{'text':'感觉不错，离奥运和旺角地铁都不远，服务也不错，房间虽然小（确实很小），布置的很合理，很温馨，也很干净。周围是香港的老居民住宅，出去吃饭往东、往南都有。','label':0}
{'text':'我认为本酒店物有所值，离奥运地铁站超近（五分钟的路程），从奥运地铁站B口（往后拐）出来后，等走下楼梯会发现右边有一个很小的路，所谓路也就是两个建筑之间的通道，然后顺着路一直走不用拐弯，就会发现本酒店，酒店的上的醒目名称是“奥运九龙酒店”。酒店是相当的干净，服务人员也很好，唯一的不足就是房间太小，但是香港吗，寸土寸金也是没有办法的事。总起来说相当满意，以后还会入住。','label':0}
{'text':'总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。','label':0}
{'text':'如果走对路的话，到地铁站步行５－１０分钟．附近有一个吃早茶的饭店，稻香，步行３分钟，吃早茶的，都是当地老年人，早茶味道不错．居住环境，有点象上海的南市区，马路小，附近在施工．步行到旺角，一路体验港人平民生活．房间奇小，淋浴间小，卫生间只有台盆和马桶，床宽９０厘米．这一套房间绝对不超过１０平方米．','label':0}
{'text':'第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店','label':0}
{'text':'酒店的环境还是不错的，服务员也热情，去的当天，酒店在大堂组织了全体员工为汶川灾区捐款，感动之余我和另几位旅友也捐了些小钱。','label':0}
{'text':'总体来说不错,就是有小姐电话骚扰比较烦.','label':0}
{'text':'总体来说,还不错,就是价格不怎么样,如果能再便宜一点更好,呵呵','label':0}
{'text':'前几天刚从武夷山回来,工作之余我也来说说点评点.避开“十一”黄金周，我携家人到武夷山旅游,住的是远华酒店的行政商务房金桂阁,整体来说还挺不错,房间的设施设备都很人性化,现代化，服务小姐都很会笑，让你倍感亲切。像我这样长期居住在都市的人，难得一份宁静，清晨醒来站在酒店房间的阳台上迎面扑来桂花的飘香，让人心旷神怡，在往下一望，哇！园林似的假山瀑布流水，让人感觉置身于世外桃园一般，如果有机会，以后还会再来！强烈推荐朋友们去！','label':0}
{'text':'总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。','label':0}
{'text':'硬件设施没的说,房间豪华气派.唯一缺点是前台的退房服务不好,服务员为了自己办公方便,居然让客人自己提着行李从一个柜台挪到另外一个柜台.而且结帐过程中,还不时要停下来应付别的服务,一点都不尊重面前的客人.','label':0}
{'text':'酒店大堂奇大,没有任何布置,空空荡荡,非常浪费空间,周边好像没什么吃饭的地方,房间对著西苑公园,景观还可以,算是洛阳最好的酒店了吧,服务真得不行,没有四星五星的水准,我们晚上下机坐的士到酒店,门僮站得老远没有走过来拿行李的意思,只好自己拉著行李去checkin,前台小姐服务还是可以的,走时也一样,门僮也是站在一边看,很奇怪,这家酒店培训工作可能做得不够','label':0}
{'text':'到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。','label':0}
{'text':'印象不错,干净舒适,lobby大的有些夸张,美中不足是门口taxi拒载,因为路程近.','label':0}
{'text':'服务员有礼貌,价钱超值.房间很大,不错,洗手间也很大.唯一隔音不是太好,而且附近食店不多.(但很多地方坐的士10~20元可到)*我住豪华房','label':0}
{'text':'大堂宽大豪华，服务有水准，装修一般，因为是十几年以前的建筑（92年邓公南巡后菲籍华侨郑周敏投建，滥尾至近年才投入使用），标间不够宽大，所以两张床要挤在一起。所配Hisense冰霜有嗡嗡声，对我来说有影响。我们家里的冰箱都是制冷的时候才有响声，为什么这台冰箱总在嗡？南侧紧邻西苑公园，早上有早锻炼的音乐，所以有睡懒觉习惯的人别选南侧房间。','label':0}
{'text':'我住的是高级商务间，房间很宽敞，服务也不错。但是，1，没有浴盆；2，早餐太次；3，商务间没有宽带！4，换了几个电视遥控器，还是站在电视前才能遥控。','label':0}
{'text':'总体比较满意。房间里最亮的灯是落地台灯，最好有日光灯。提供的早餐品种稍少，味道还可以。','label':0}
{'text':'虽是公寓式酒店，但其房间整洁程度、全方位的服务都给我留下了很好的印象。丝丝不完善之处在于很多出租车司机都没听说此酒店。','label':0}
{'text':'早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的','label':0}
{'text':'服务还可以，饭菜价格也挺公道，就是早餐品种少了点，没啥吃的，而且都是冷的。被子没洗干净吧，枕头和被子都是臭的，没法睡','label':0}
{'text':'住的标间，比较干净，餐厅的菜价格和味道都还可以，也比较新鲜。总的来说，性价比高。','label':0}
{'text':'先赞一下上服假日山庄，起初订的是小木屋，但由于人数过多，分别参观了其小木屋和豪华高级套房，木屋依山而立，错落有序，茫茫雨中给人一种置身世外的感觉，唯一缺点可能是隔音确实不好，毕竟是木质建筑，２层楼房走动会有声音，豪华套房宽敞，空间感大，现代感较强．此酒店适合自有车用户，如步行去市中心需走２公里左右，而且酒店门口很难叫到ＴＡＸＩ，因此开车或跟团旅游值得一去！最后感谢酒店服务小姐，一路旅游热情介绍路线．景点内容，很不错','label':0}
{'text':'环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。','label':0}
{'text':'房间是老了点，不过设施还满周全的，服务也不错，门口的好几个大堂副理都挺热情，对所有询问都耐心解答．','label':0}
{'text':'4大2小去的，饭店总的来说还不错，吃的有点贵，没吃，离镇上远了点，进出多是打的，到镇上5-10块不等。住的房间抬头见山，相比镇上，比较幽静，有得有失吧，服务态度还不错吧。','label':0}
{'text':'住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！','label':0}
{'text':'地理位置不错，房间里设施较旧，属于比较好的三星酒店，基本有准四星的程度','label':0}
{'text':'服务稍微差一点，入住后房间打扫不彻底，床单不能每天更换。','label':0}
{'text':'不错!新,价格合理,在市中心,但客人来访不好找.','label':0}
{'text':'客房空间比较宽阔，服务人员态度也算可以，有件事就算提醒吧，小心假币。没有证据就不多说了。','label':0}
{'text':'看过不少点评，这是第一次在携程上自己做点评，因为以前基本上没有订过酒店或机票，算是初用者。有人说好，有人说不好，但我看到大家指出这家宾馆的硬件不错，所以就选了它。去之前还有点担心呢。它位于市中心，若按郑州的古城墙的范畴来看，应该是在城内，要知道以前的城都不像现在这么大的。不过，现在的二七广场成了主角了。小浪底宾馆大楼在一堆高楼之间，建筑蛮特别的，比较以高制胜的大厦而言，似乎看上去给人一点不够宏伟的感觉。但是，走近大堂，服务员的温婉明眸一下子让略显暗色的空间亮了不少，check-in很快，网络上预定的价格也很不错，虽然我们本来是想找那种从七八百降到三百左右的房间，事实证明这间宾馆本身要价不算很高（我们住的普通标间大堂标价488）。最让人兴奋的还是诺大的房间，它的空间是配得上四星，设施也很不错，我们预定了两个房间，连经常出差住过很多酒店有国际标准的老师都说它够水准，尽管还有一些需要加强的，但是对于四星来说，基本的东西都做到了，而且服务也好。晚上我打电话要转换插头，服务员都很快的送来了。不过，似乎房间里没有snackbar和免费水果送哦。呵呵','label':0}
{'text':'物美价廉的酒店.酒店的硬件很好,建议网友可以选择,整体看物价还值','label':0}
{'text':'订的是商务豪华标准间（带阳台），因为是10/1到的，比较贵，620元，到了后，店家主动给调高乐标准，给的是单床商务套间，2个房间很大，床铺干净舒服，有沙发，还有2个液晶电视，浴室也很大，有个大按摩浴缸，水也很热，上网也很快。总之，黄金周期间，这个配置，性价比还是比较高的。位置比较稍偏点，但是自驾的话，不是问题。门口有条溪水，晚上枕着溪流声入睡，凉爽。总之，虽然整体是2-3星的样子，但是套间的配置还是比较高的。如果平时去，价格没那么高，应该不错。补充点评2007年10月7日：对了，还可以免费打长途。便于定下一个浏览点的酒店。不过，不嫌麻烦的话，以后有人自驾去庐山，可以到那里后，自己开车找宾馆，进行比较，也很方便的，因为各种档次的宾馆很多的。如果不是自驾的话，还是通过ctrip订房吧。','label':0}
{'text':'硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。','label':0}
{'text':'早餐份量很足,四个人吃两个人的份量都吃不完!!!','label':0}
{'text':'走入酒店身心感受凉爽,客房送餐免收服务费,味道也挺好的,空闲之余到桑拿做了个保健按摩才100元,感觉不错~!下次到太仓还会选该酒店哦~!','label':0}
{'text':'今天入住该酒店，正遇上一个上海公司在次开会，我参观了一下会场蛮好的，饭厅是通透的玻璃，餐厅蛮灵的，下次我们公司开会也准备放这酒店。酒店早餐过得去，房价底不能和五星级比啦，服务态度蛮好的，环境整洁，KTV设备也好装修蛮漂亮的。酒店房间整洁，房间内配备了电脑，才200多元一间，物有所值，很适合我们商务出差人事。','label':0}
{'text':'服务还是不错，房间也比较干净，就是晚上能听到火车的声音，晚上还会有骚扰电话，办法就是拔线','label':0}
{'text':'除了价格有点偏高，其他相当满意。不过所谓的豪B在23－24层，普标倒在更高的楼层。所谓的海景房朝北和朝南的可以看到局部，朝东的对面有一个高楼，视野受影响。早餐不错，MS座位很少，最好错开高峰。豪标MS送水果和报纸。地理位置虽不是市中心，交通也还方便。马路对面就是大润发超市，购物餐饮都很方便。由于酒店23层以下是写字楼，所以大厅比较简陋，服务人员虽然态度不错，但是明显缺乏培训，很多事情爱莫能助。总之，是个值得推荐的酒店。','label':0}
{'text':'五一的时候去度假感觉不错，房间很有情调，洗手间是玻璃透明圆弧形的蛮特别。房间里还有一个阳台，装修的也很漂亮，比较有特色。哈哈感觉不错在协程订的，还有一些其它优惠的东西，房间里放了一束玫瑰花感觉超浪漫。','label':0}
{'text':'酒店比较干净，设施也不错。反正就200出头的酒店也是相当的不错了，就是一般房间不带早餐让人不解，钱也不多啊。。。。大不了转嫁到房费里面好了','label':0}
{'text':'比较不错的一家酒店！很人性化，服务满周到。最喜欢的是他们送来的水果。呵呵。下次来还住那！','label':0}
{'text':'非常不错的一家酒店，硬件软件都是一流的。三个餐厅也都非常不错。咖啡厅的蛋糕到了晚上半价。行李生非常热情。并帮助捆绑临时增加的行李（工作用纸箱）并免费提供胶带等。非常感谢。','label':0}
{'text':'近日亲临，确实不错，较泉州的其他高星级酒店舒适','label':0}
{'text':'旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了','label':0}
{'text':'是泉州最好的,施,地,配套符合星,所以相符','label':0}
{'text':'房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么checkout的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？','label':0}
{'text':'准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱','label':0}
{'text':'近火站，位置方便中。以三星之酒店尺度及格置，平心而，委不，中中距之，直超值，是程的好推介，。大堂不豪，但敞舒，坐得久了，服奉茶。花停，客房外望，野空，不促，而且恰化。提供免上，偶有故障，服都迅速有地助，度友善文，殊堪嘉。客房足，生，是踏的良好服。大理而又不持住入古城者，考。补充点评2007年10月22日：同意先前有友推介餐服亦算不，但菜色欠吸引。','label':0}
{'text':'该酒店地理位置较好，比较干净，可以上网，单间内竟然还提供电脑。在拉萨市来说比较难得！补充点评2007年10月30日：2楼的火锅城，味道不怎么样。火锅城演艺时间太长，影响休息。','label':0}
{'text':'这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!','label':0}
{'text':'房间设置实用,住19层安静,价格合适,以后还准备去.','label':0}
{'text':'酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.','label':0}
{'text':'交通便利,恰好位于解放西路和黄兴中路的交界处；出门一拐就是步行街，而且濒临湘江。房间条件比三星要好一点（我住的豪华）；晚上附近的歌厅有一点点吵，12点以后没多大动静。免费宽带上网和早餐，自助早餐还不错。总之条件虽然不是很豪华，但是住着舒服方便；性价比不错。推荐入住。','label':0}
{'text':'地理位置优越，临近步行街和长沙的酒吧一天街，出去玩非常方便。房间空间还不错，早餐马马虎虎','label':0}
{'text':'作为一家经济型酒店，其最大的优势是地段，出门就是酒吧一条街、步行街，如果你想晚上去逛一下，走一下、玩一下的话，出门便是。标房有三种，推荐入住豪标，216元。但预定的时候最好要求大床房。否则可能给你一间带麻将桌的。不太方便的地方一个是酒店大门不太好找，第一次找了一圈才找到。而且进了大门，得先坐电梯至七楼才是总台。早餐一般，东西不是很多，而且是7－9点才有，结束的好像早了点。但对一家经济型酒店来说，总体感觉还行，对于216元的价格来说，还是比较超值的。','label':0}
{'text':'还不错.经济实惠.条件也不错,反正我习惯这补充点评2008年4月10日：补充下，靠街的房间有些吵。尽可能不选','label':0}
{'text':'1.靠公路边上的房间隔音不太好，有点吵。结帐速度较慢。2、房间设施还可以，服务做到得比较好。','label':0}
{'text':'房间设置不错,感觉比较新.洗手间很宽敞明亮,美中不足是洗手间的地板,稍微沾上点水就容易滑倒.早餐不错,品种比较多.服务员,门童都很热情,总得来说比较满意.','label':0}
{'text':'入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。服务还可以。','label':0}
{'text':'硬件和软件均非常不错，下次去成都考虑入住。','label':0}
{'text':'虽然说酒店的房间有分散之嫌，但那种民族特色真的还很吸引人，价格也能让一般的游客接受！我喜欢','label':0}
{'text':'酒店设计古色古香，很喜欢外面的花园，位置于相当方便，十分近苍山门。早餐还可以，款式不少，服务亦称心。','label':0}
{'text':'2月11日在这里住了两天，优点：1位置很好，吃饭、玩都很方便2饭店包车服务比在街上找出租车便宜3酒店内部环境很美4我住的房间出门就可以看见雪山缺点：1房间门漏风，还会被风刮的很响，如不找东西顶上几乎睡不着2我住的那个楼离门口好远，几乎要迷路3早餐团队的人很多，但早餐尚可','label':0}
{'text':'酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。','label':0}
{'text':'银川不大，携程上就只找到8个酒店，一眼看中了绿洲酒店，因为价格不错，248元就有豪华房，而且可以上网，不能上网的我都不考虑！入酒店之后发现房间市价为388，前台给安排的9层，上去一看，不由感叹了一下，房间确实很大，一张大床一张单人床，视野相当开阔，酒店所属地段相当的好，设施齐全，房间冰箱里的食物也不是很贵，只不过去的那天正好是哀悼日，什么电视啊娱乐啊都没有！酒店对面街道里左手边有一家烧烤小店名叫《变态烤翅》有个叫狂魔烤翅，不怕辣的都去试试吧，老板宣传的口号是-专制各种不服，如果有机会的再去银川我肯定还要住这！补充点评2008年5月22日：我住的是9层，门卡一天后好象要重新激活，早餐10元不想走出去吃的话也还行','label':0}
{'text':'总的来说比想象的好，房间比较新，宽带速度还行，交通也方便，去火车站可在门口乘1路11路车。离宁夏有名的小吃国强手抓仅2站路，步行即可，乘1路车去也很方便，打车起步即到。旁边的青青商务酒店楼下有宁夏特产的小超市，感觉商品比较真，我和同事各买了几斤枸杞，挺好的。不足的是进入酒店就能闻到羊膻味，带机顶盒的电视很难操作，隔音不好。','label':0}
{'text':'不是第一次入住了,感觉还不错,要不然不会第二次选择,早餐的品种少了些.其他还好.','label':0}
{'text':'还不错!比较适合商务客，以后来会经常入住的。','label':0}
{'text':'2008年1月16-20日,C楼405房间入住.也是看了前面的兄弟给的评价去的.大厅正中央挂着5星级的牌子.房间内2个字"巨大".整体感觉不错.可惜电视要是壁挂的就更完美了.进门左手,会客市.可以玩麻将.前走.左手卫生间.5电吹风必备.再前卧室.也是大.感觉不错.性价比高。去广安的朋友首选.','label':0}
{'text':'在广安唯一的一家五星级的酒店,环境还不错,服务员急需培训,基本没有服务意识.早餐中应该多加点中餐的成分,住的时间少不便再做深层次的评价.','label':0}
{'text':'房间装修不错，可能是走道的最后一间房，无论空调设定几度，总是感觉偏热。早餐不错，地理位置有点偏。','label':0}
{'text':'住的经济楼，房间大到超乎预想，还有单独的棋牌室。四星的装修和设施，酒店外观也颇有气势和特色，早餐很丰富。','label':0}
{'text':'1.地香蜜湖站出去後,有任何指指示酒店方向,於初到深圳的旅客而言,可能要花多走冤枉路,建酒店在地出口置明指示牌,引旅客.2.酒店根本有附泳池,前服坦承室外泳池是隔壁<安柏.晶>社的公.入住酒店的客人,是使用施的!3.房可上,但租一每天10元人民,感此星酒店,不收用!4.我入住二房一的房,示是三人房,但早餐何持只附人份?道第三人就不用吃早餐?而以那的自助早餐,一份自要30元人民,我想很少有人意付去吃!5.除了上述能改更好以外,心而,此次入住七天六夜的整感是意的.竟要找到一交通方便,中取,且碗瓢盆一俱全,洗衣乾衣甚至DVD等家居器用品都心安排到位的住,在不易;住在盛庭,真的很有"家"的感!6.酒店人的服度很好,有器故障求修很快安排妥,清工打也很真,些使我及家人定以後若再有到深圳做客,定再次考入住盛庭!!','label':0}
{'text':'本人今次主要是到会展公务的,所以选择此间酒店,环境清静,对外交通非常方便.服务员热情有礼,入住和退房都很快捷.有一点酒店一定要尽快处理的:洗手间如地上有水,非常容易滑倒.','label':0}
{'text':'非常喜欢居家的感觉，尽管逗留的时间只有两天，很多设备都用不上，但全套餐具、厨具以及餐桌、餐椅和DVD、音响，这一切，都给我家的感觉。与酒店的感觉实在不一样。下次会再来。但携程的价格实在缺乏竞争力，仅仅是前台价扣减早餐费而已。','label':0}
{'text':'地段还不错，周边饭店也挺多。房间还行，就是洗手间实在是有点寒酸。服务生很热情就是不太专业。比起蛇口的那家似乎差些。','label':0}
{'text':'房间挺干净的，这一点不错。但是，服务上有点跟不上。比如房间里的咖啡，只有入住的第一天是免费提供的，然后就需要自己购买了，让人感觉很小气。','label':0}
{'text':'厨卫配备是实在可用的。地理位置不错，在深圳西边新城区，门口附近的便利店、卤水店挺方便。就是房间内装，虽明显优于一般的酒店式公寓，但相对于号称的五星级，还是略显简单、不够大气。','label':0}
{'text':'从上环地铁站走路前往的话比较远，建议打车或坐公车；我在预定的时候要求高层无烟房，入住的时候已近24：00，没想到酒店还是保留了高层无烟房给我，对于这一点，我很满意也对酒店的专业表示致敬，毕竟以前我遇到过很多所谓的房间已满，只能给您XXXX的房间之类的话。至于房间设施，觉得比较老，布局挺老式的；我不算太喜欢；但是在HK算大的；和我住的另一家帝豪奥运酒店比起来，觉得房间稍差了些；不过早上有shuttlebus到中环，还不错。','label':0}
{'text':'对香港充满幻想的人初到香港如果住这个酒店,那不但幻想破灭,而且还要对"可怜"的香港人充满同情了-周围实在太...了!我就是率领着这样四个初来乍到的女麽麽于4月份住来这个酒店,给她们上了一堂生动的课!她们于是昂首挺胸地毫不自卑地冲杀于时代广场和尖沙嘴一带血拼了!酒店大堂的指路服务几乎没有,爱搭不理,一问三不知,只好靠自己摸索和街头问路!好在都还顺利.我们两个房间,一个要求加床,结果床加到了小房间,超挤不说,那床还格外软,人都陷进去了!一切看在价格的份上,都还OK啦,毕竟在香港么!补充点评2008年7月2日：千万不要为了"海景"两个字破费,趴窗台上斜着望出去,视线还要穿越两幢大楼的缝隙才能欣赏所谓的海景,都到香港了,海景不要太多哦!','label':0}
{'text':'别墅式的房间,价格便易,环境舒适,交通方便,走五分钟就有酒家.如果能四家人一起就更好,下次还住这家.','label':0}
{'text':'真的是独栋别墅，我住的是每栋6间房，可惜没有了大床房。装修有点旧了，周边环境很好，适合休闲度假，这个价位超值了','label':0}
{'text':'别墅式客房，周边环境挺好的。别墅里面楼道有点黑，胆子小的还是别住了。室内比较简单，电视太小了，应该不是四星标准，靠虑到房价较低，也就凑合了。','label':0}
{'text':'开车从成都到西安，中间边走边逛，在广元住了一天。在gps的帮助下，很容易就找到了广元国际大酒店。从楼道到客房，很多地方都让人感觉很舒适周到。楼道的拐弯茶几的烟灰缸上居然还放着火柴。走廊两边的墙上，挂着当地风景名胜的照片和水墨山水画，不是仿制品。房间很宽敞，得有3、40平米。迎面是落地的飘窗。大床看着就很舒服，而且，居然配了一白一粉两双拖鞋。抽屉里有介绍四川旅游的杂志。躺在床上，边翻杂志，边打免费长途，真舒服。第二天早上起来，拉开窗帘，外面是现成的山水美景。迎面是一排青山，山下流淌着一条据说是嘉陵江支流的大河。酒店就在距离河岸不远的地方。在一楼的餐厅用餐时，向左看窗外是城市的楼房街道，向右看却是一片青山绿水。真是个好地方。强烈建议驴友们以后来成都中途在这里落脚。','label':0}
{'text':'房间清洁,服务完善,而且价格还可以.只是位置稍微不太好找,不过开车的话也无所谓了,好象广元的路也实在太难找了,比如去皇泽寺我都绕到了村里去了.','label':0}
{'text':'便宜，物有所值。早餐：相对比较单调。','label':0}
{'text':'房间还可以，位置比较偏，早餐不行，性价比还可以，下次还会入住．','label':0}
{'text':'房间和设施都符合四星标准，不足方面有：1，服务水平一般2，房间里的中央空调噪音极大，像拖拉机3，该酒店4楼的KTV生意火爆，晚上2点还有超级女生和快乐男生的情歌对唱，声音洪亮清晰无比，从晚上11点投诉至2点依然无任何改善。','label':0}
{'text':'物有所值,但其预定车票的服务太一般,我给他们商务中心要求订次日到西安的卧铺票,除要收我30元订票费外还要收我他们订票员来回打的士钱20元,到头来也只能买到无座票,我只好不让他们订了(当然还付了20元的费),但次日我自己直接在火车站买了一张2120次到西安的卧铺票(票价80元硬卧上铺),并在上车后顺利换成软卧(当然又补了43元差','label':0}
{'text':'酒店还可以，价格在自贡来说稍贵。服务还可以。','label':0}
{'text':'房间一般，设施还可以，环境吗只能说还行，早餐还算丰富，在自贡嘛也没什么好选的了。','label':0}
{'text':'多次住了，感觉比汇东好一点。实际上在自贡也没有更多酒店可选了。','label':0}
{'text':'楼层结果是按酒店功能设计的。我遇到的服务都挺好，感到是经过标准培训的；可能改进了。房间不错，很干净；进门后感到不排斥、愿意睡在这里。房间配有沙发、不间断电源插座、自贡的简图。这对第一次来自贡的旅客挺有帮助。电视频道中有HBO。','label':0}
{'text':'酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~','label':0}
{'text':'雄飞假日酒店位置挺好，离看灯会的彩灯公园挺近的，从房间窗户看出去是一条河（江），满舒服的。房间设施还可以，比较满意。离四星级的标准感觉还有一点点差距，不过房价还是可以。前台的价是￥368，携程￥258，还不错。','label':0}
{'text':'酒店单人房间很大，属于一室一厅。虽然装修较旧，但各方面还算不错。早餐也很好，西式的氛围。只是前台的服务稍差。办理入住时就看他一个人在那里白胡了。一点也不专业。','label':0}
{'text':'公寓不错,房间比较舒服,布置合理.就是现在价格高了.','label':0}
{'text':'京广的环境一直都是我们的客人比较喜欢的。不过这次的服务水平似乎有些欠缺，我打电话去前台给客人留言的时候，居然那位先生跟我说他太忙了不能给我留言是不是酒店忙的时候，留言的服务就自动取消了？？？','label':0}
{'text':'离沟口近，可以在窗口看到进沟的人流，房间还行，就是我要存包服务员不太愿意。','label':0}
{'text':'酒店的环境还挺好的，服务还可以。有机会还住那……','label':0}
{'text':'1.交通便利2.房间干净，装修的风格个人比较喜欢3.酒店周边环境不是很好，不过在市中心这一点可能无法做得太好4.服务态度还不错酒店的餐厅没去，下次有机会一定要吃一下传说中5元的炒米粉。','label':0}
{'text':'酒店就在市中心区，旁边就是几个大的百货商场，比较方便。坐车的话公车就在酒店门口有站。打车的话就要和司机讲价，这个比较不好，因为海口的出租车管理混乱，讲价是普遍的现象。如果打表，表跳得飞快（怀疑被改装）。建议先询问酒店的工作人员到景点一般要多少钱，再去打的。我住的是标准双人间，房间的设备比较齐全，景观是楼景，晚上十点后比较安静。但房间的隔音好像较差，晚上睡觉时能听到走廊上发酒疯的旅客大声喧闹。房间内有预防艾滋病的宣传单，觉得','label':0}
{'text':'浴室间有淋浴和浴缸二种，可依各人所好来使用！不过希望预订的时候，不要再用信用卡来做担保（因为房间也不是那么紧张）','label':0}
{'text':'服务不错，性价比还可以。娱乐项目较多！房间不大。','label':0}
{'text':'好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。','label':0}
{'text':'卧室有点小，但有客厅没什么影响。客厅面积还不错，总体感觉不错。服务也比较职业，住的楼层比较高，接近顶层了，晚上也不吵，但不知道低楼层的情况，卫生间还挺大，厨房面积不小，设施也算齐备，可惜用不上。对于房间和酒店的服务都很满意。','label':0}
{'text':'酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。费用方面200多元，感到很值。','label':0}
{'text':'酒店房间挺大，设施还可以，靠市中心很近。但是checkin速度挺慢的，要改进','label':0}
{'text':'酒店环境不错，房间的感觉在家一样，5百多的价格感觉合理，下次还会选择。','label':0}
{'text':'房间很大，干净；拉开窗帘就可以看到无敌海景，令人觉得非常的惬意。我觉得这间酒店在闸坡来说算是一间不错的酒店。','label':0}
{'text':'虽然该酒店确实是当地（大角湾）最好的酒店，设施应该算刚刚达到四星标准了，但是服务就有点名不符实了，顶多达到三星（主要是指有些服务无法提供，能提供的服务倒是不错）。而最不满意的是靠沙滩为卖点的酒店，竟然无法直接进入沙滩，使我们对酒店的印象大打折扣。','label':0}
{'text':'酒店的价格是越来越贵了，不过宽带不收费还是不错的。酒店正在装修，比较闹，不过晚上就没有了。','label':0}
{'text':'海悦的总体服务质量最近有所下降，我看到的几个地方是：1.一层bar的蛋糕、咖啡明显缩水，比一年前的口感和大小有很大下降2.我订的行政大床房，感觉和以前的普通大床房没任何区别，价格还贵了1003.行李房常常没人，寄存行李要等一会儿','label':0}
{'text':'为什么协程的早餐要68元啊，我上次由于日期预定弄错了，到酒店才发现。总台按协程的价格给入住的，但早餐只要20元就可以了补充点评2007年11月1日：这次入住的是498的房间，用了早餐(68+10%),程的是68元。酒店的解是因用餐之前有和前打招呼，所以要收服务费的.岂有此理!!!协程也没在网上要我选择要不要预定早餐啊.我既然是通过协程预定了酒店,而且标注了早餐68的价格,我想入住的客人理所当然会以这个价格为准,和酒店交涉无果,只能交钱走人.','label':0}
{'text':'总体还算不错的.房间有异味.服务挺好.','label':0}
{'text':'第二次入住，在上海的首选。虽然没啥名气，但软硬件设施非常好。大床太舒服了。住在里面，白天不像上班，晚上不想去夜店。只想在床上赖着。严重推荐','label':0}
{'text':'还没有说完，因为这次是一个人住，也不想去外面吃，就来到她的中餐厅叫怡和轩还是什么的我忘记了，主攻粤菜。也是给我感动的一塌糊涂！一个人能吃到什么？一个女孩子更加难点菜。她们的服务员把我给照顾的无微不至！细节就不说了，最后吃完还送我下楼到门口，其实我是房客，认得路的呀！呵呵！美眉漂亮不说，很温柔体贴，这都是上层的管理和制度的导向，我认为海悦确实是以人为本，全心全意的为客户着想，比起那些所谓的5星级不知道好多少倍！前两天在锦江住店我还生了一回气呢！物超所值！我下次还来海悦啊！谢谢！补充点评2007年9月13日：地方偏不是问题，她的门童会很负责的帮你叫车。反正我每次出去他都帮我准备好了。我喜欢这里的幽静！','label':0}
{'text':'我住的是2房一厅的套房。房子空间甚大，正是我所希望的。位置距各商业区不远，附近也有吃饭的地方。有热水，空调，木地板。就这个价格而言，颇满意。蚊子很是厉害，第一天晚上被咬了好几个包，数天之后不能消退，可能是毒蚊子。第二天向服务台要了电蚊香，就没有再被蚊子咬，服务台态度不错。卫生间内的各个水龙头，都有些老化了，因为我多年前曾参加过一个给排水工程项目的设计，善于调水龙头，其他人可能会有一定困难。向携程网订房时，被告知每房每天提供免费软料2瓶。我订的是2房一厅，因此提供免费软料4瓶。入住时，再次向服务台核实，确实如此。结帐时却被告知每天只提供免费软料2瓶，因此被要求支付额外费用。甚幽默。感谢以前入住的朋友的点评，知道出租车司机不易找到酒店大门，所以提前提醒出租车司机，顺利地找到了酒店大门。总的来说，还不错。','label':0}
{'text':'房间设备旧了些,室内空间挺宽敞,酒店附近购物逛街办公都很方便.','label':0}
{'text':'很棒的艺术酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商务酒店。这酒店开业几年了、给住客的感觉却仍旧很新鲜，最近还被评为中国首批“艺术主题特色酒店”,从中邦的内刊了解到业主更计划扩展规模---在附近兴建一座新的艺术酒店。3年前，我曾以这个建筑在情侣中路的偶遇于写过一篇文字，2年前也曾往杭州探访过这个酒店的设计师---由室内设计师,平面设计师和舞美设计师组成的,很棒的一个新锐设计团队。','label':0}
{'text':'位置较好。个人比较喜欢酒店大堂及房间的设计，美中不足就是房间比较小，给人拥挤的感觉。','label':0}
{'text':'一直到深圳都是住这个酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整洁干净,390元的价位在深圳也只能住到这样子的酒店.如果说唯一一点不足的话,就是酒店房间走廊内经常没开空调,天热的时候走进去感觉非常闷热','label':0}
{'text':'住过很多次了，房间很大，性价比比较高。缺点是对常客的习惯没有档案不能提供更体贴的服务。房间地毯的清洁差一些。电视的可选台太少了，应该可以在房间准备一份楼下澳葡街的菜牌，这样对客人更方便，也可以成为酒店的卖点。其他方面比较满意。','label':0}
{'text':'我入住的是商务房，感觉还挺不错的。不过空调一般，打开后好像都没有打开空调一样，还好我入住那天天气不错，开窗后感觉也挺好的。房间的洗手间是玻璃透明的，如果有人在，感觉很尴尬。附近吃饭的地方不多，没有逛街的地方。酒店附件并不是太繁华！','label':0}
{'text':'酒店总体来说还不错，行政套房比较宽敞明亮，面向大海，房间设施也很新，虽然距离海边肯定不止100米，但也不算太远，步行五六分钟吧，总之硬件不错。服务感觉稍差，尤其是前台，我是要两张大床的套房，出行前打了几次电话确认，都说没问题，可到了房间发现只有一张床，因为我们要住四个人，与前台协商告之所有房间全满了，连标间都没有了，可据我在大堂、餐厅及水疗会所的观察入住率肯定到不了100%，连续三天都去了水疗每次也就两三个人，没办法最后加了两张床，很不舒服。门童不错，开门、拿行李、记出租车牌号。楼层服务员稍差，第二天下午两点回来还没打扫房间。自助餐厅有些贵，88元/人，可吃的东西不多，不过当天三文鱼不限量，但个人感觉还是不值。游泳池水太凉，根本下不去，老公平时游泳都要游2000米，在这儿连50米都没游到就给冻上来了，我怀疑酒店到底想不想让人来游。总之硬件够4星，软件也就3星吧。','label':0}
{'text':'环境不错，离石老人海滨浴场很近。房间也不错，就是有点吵，离马路近，大清早车声不断，想晚起一会也不行','label':0}
{'text':'补充：大堂服务的人员太少，感觉不太像四星级酒店，早餐78一位，不知道是不是搞错，记得午餐只有38','label':0}
{'text':'我为国外客户预订了三个房间，其中一个客人住过该酒店，虽然酒店设施都有不同层次的提高，但他提出服务水平已经不如一年以前，评定：硬件4星，服务3星','label':0}
{'text':'朝南豪华房可以看海，房间很干净，设施也不错，但就是比较小，两个人在里面就有点转不开身，网速非常快。前台接待业务不精，入住离开时前台都有出错，服务水平有待提高。自助餐厅一般，78元一客价格也不低。周边环境不错，选择住在这里是正是因为到海边很近，离啤酒城也不过两条街的距离。吃饭到云霄路需要开车过去，不过还是挺方便，像前面网友所说，自驾游推荐入住。','label':0}
{'text':'环境舒适、服务细致、价格适中。有独特三项超人之处：一是免费接机，二是有盒装品牌牛奶赠送（不像别的酒店是奶粉冲泡），三市内电话随你拨。从一名普通消费者的角度，我也借此机会谢谢和玺酒店的优质服务，也祝和玺酒店越办越好。','label':0}
{'text':'入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！','label':0}
{'text':'1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。','label':0}
{'text':'房间设施不错，建筑也有风格，就是大厅稍小。不过如果是想感受古城气氛，个人觉得，应住在四方街附近的小宾馆，像瑞和园就不错。','label':0}
{'text':'服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。','label':0}
{'text':'刚从丽江回来，在这个酒店住了三个晚上。总的来说，是个很不错的酒店，如果还有机会到丽江，我想我还会选择入住这个酒店。酒店有免费的接机服务，可惜我们一行八人是从香格里拉乘坐巴士到的丽江，没有享受到接机服务，但是酒店还是很热情地派服务生到我们下车的地方，把我们接进了酒店。酒店的房间不错，洗手间也很干净宽敞，还有免费赠送的水果和牛奶，很是贴心。不得不提的一点是，酒店的房间里还提供了一本《丽江的柔软时光》，供游客免费阅读，后来听同伴说，有的房间里还备有《圣经》，呵呵，我常出差在外，住的酒店数不胜数，有提供《圣经》的酒店还是头一回遇到，酒店确实比较贴心，只可惜我是信奉佛教的，如果能提供一些其他宗教的书籍，那就更好啦。。酒店的院子也是本人比较喜欢的地方，我和同伴在院子里拍了好多照片，很是漂亮的一个大院子，适合你在任何时候，坐在那里慵懒地发呆。。还有一点很好，就是酒店的早餐，从早上的6：30开放到下午的13：30，还可以在酒店露天的位置上晒着太阳懒懒的享受美食，很是意。。。唯一不好的一点是，茶室的收费问题，有天晚上，我们想在院子里泡茶聊天，于是想找酒店的茶艺居借用一套茶具（我们是福建的游客，随身都带着比较上等的铁观音），但是，酒店却告之，借用茶具是可以，我们可以自己提供茶叶，但是必须由她们来泡，而且，每泡一泡茶，要收取60元的手工费！！我们差点晕菜！要是我们一时茶兴大起，泡个9泡10泡的，这手工费都够住两晚酒店了！！希望酒店能稍微改进一下啊。。。除了这个，酒店给我的印象还是很不错的。。','label':0}
{'text':'说实话觉得比官房要好，房间不错，卫生间有个玻璃窗，虽说打不开，但感觉很好。','label':0}
{'text':'很有纳西风格的酒店，感觉很好，第二次住这间酒店了，虽然离北门比较远，要走路过去，但是南门相对住宿来说会比较安静，北门的夜市开到太晚，我想很难入睡，贵宾房间也很大，很安静．前面也有吃东西的，烧烤啊，酒吧什么的，都还ok，下次如果在去还会选择这里．','label':0}
{'text':'不错的一家酒店，服务人员都很有礼貌。住在二楼，虽然是木质结构，不过周围还算是比较安静的。早餐虽然品种不多，不过胜在时间较长。性价比较高啦','label':0}
{'text':'通过携程定的豪华房，去到丽江给我升级到贵宾房，不错酒店的服务人员基本上挺有礼貌，前台入住退房都很快..贵宾房很大，很舒服，特别是厕所，晒着阳光入浴的感觉特别舒服，不过就是如果是晚上的话就会比较冷还有贵宾房的窗户靠着街上，早晚有行人经过街上会比较吵...其他都很好','label':0}
{'text':'刚从丽江回来,感觉酒店在各方面都还不错,服务员很热情周到,每天还有水果、矿泉水赠送。早餐也比较丰富。唯一一点就是房间不隔音,楼上有人走路的话,整个房间都在响,所以睡得一点都不香,好像这边的酒店都是木制结构,估计都差不多','label':0}
{'text':'我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢，不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。','label':0}
{'text':'总体来说,对于这次入住还是比较满意的.房间设施和看到的图片基本一致,卫生间不错;客栈院子给人家的感觉,非常的不错.不过,客栈的服务方面,个人认为应该加以改进,尤其是在房间清扫这方面.','label':0}
{'text':'我对这家酒店非常非常的满意！！在朋友的推荐下，订了丽江束河吉奥古客栈三天。首先要说一下丽江的出租车司机不能信！当天一下飞机就遇到了貌似老实善良的纳西出租车司机，他很热情的给我介绍了许多当地的特色，给了我许多建议，让我觉得很温暖，后来他问我有没有订到酒店，我说订了，是丽江束河的束奥古客栈，他说现在太晚了，我一个女孩子现在过去他的的出租车只能到古镇门口进不去，我一个人现在去那边不安全，他可以给我找一家条件相当而且价格便宜的酒店，当时一晕就相信了，结果他把我带到了城边一个小客栈，没有热水，没有服务员，没有空调，什么都没有，便宜倒是便宜了，才80元。出租车收了我120元。当晚在郁闷中渡过。第二天换到了吉奥古，感觉非常好，既可以享受纳西庭院暖暖的阳光，又可以享受现代酒店的舒适。一进门他们的员工在吃饭，老板娘就招呼我要不要一起吃，小弟就过来给我提行旅了，下午座在小院里和老板娘喝茶聊天（免费的哦）我才知道这家酒店入住三晚以上是免费接机的，三晚以下收80元（含过路费接机），丽江城随时免费接，可以直接联系0888-5136618。晚上老板娘去古城玩，就把我也带上了，座她的车去的，没有去酒吧街的酒吧，去了家原创民谣吧，感觉很好，叫D调，我只花了15元就听了一晚上的歌，晚上和老板娘一起回来。走的时候80元直接把我送机场，出租车要100元。这家酒店给我的感觉很好，因为就像到了朋友家。补充点评2008年3月25日：最要强调的一点就是丽江的出租车司机推荐的酒店千万不能信！！还有就是买东西的话束河比古镇要便宜许多。这家客栈的条件应该是束河最好的了，特别是卫生间，唯一不足的就是房间小了点，虽然是客栈地，但是比有的三、四星的条件还要好，关键是人很好玩，没有酒店的生硬，大家随意但不随便，特别是老板娘那种边玩边做的心态让你觉得真的很丽江！','label':0}
{'text':'地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。','label':0}
{'text':'一进房间，非常满意，豪华间就是不一样，32英寸壁挂，还有电脑，很舒服的沙发，卫生间也非常干净漂亮，总体感觉很温馨，而且我们刚进房间不到十分钟，服务生就送来了一盘子水果，MM非常满意，这可是半夜三点多啊，服务确实不是一般的好。','label':0}
{'text':'为了等海口到广州的椰香公主号，暂住一晚，才发现携程订房的问题：同宾馆低价位的房间不推荐，怕是回扣不够高。当晚办入住手续时边上有人开房间，前台价格直接能打折到338元，比我携程定的还低40元，一问才知房间倒是一样的，就少一台电脑，比我的房间实惠，携程最便宜的房间要378元，很不爽。','label':0}
{'text':'酒店硬件倒是不错,但如果是商务旅行就不合适.前不着村,后不挨店.补充点评2007年4月7日：同时希望携程提供准确的信息。我希望住的酒店离凯莱比较近，工作人员告诉我五月花约距500米。实际上，全程2.7公里（出租车记程表显示数字）。仅酒店大堂到酒店大门就超过700米，每次只能让酒店叫出租，到凯莱要35元！如果路上截车才10元不跳表。','label':0}
{'text':'酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。','label':0}
{'text':'做为一家高尔夫球会的会所酒店，勉强可以接受，没什么特点，也并没有什么针对高球爱好者的服务．酒店的球场景观房风景还不错，仅此而已吧','label':0}
{'text':'晚上到的深圳机场，打的到酒店半个小时左右，120块的样子.酒店CHECKIN还算快.但是很奇怪,晚上睡觉的时候总有"的,的,的"的声音,是从窗户那里传来的,仔细检查了下，发现窗户是关的好好的,哪里来的声音也不知道.酒店的洗澡水很大很足,就算12点以后也还是那样,不错.就是CTRIP的预定有点问题，说提前7天预定可以拿到590的价格,我提前了10多天预定的，最后在出发前查了一下，就算提前一天也是同样的价格,感觉有点上当受骗的感觉,CTRIP现在也开始对客户耍手段了.我香港的是九龙万丽,幸亏我是自用万豪的网上预定,同样的行政楼层,CTRIP要比万豪贵100多HKD.看来，以后是要多多比较比较了,CTRIP也不一定会是我的首选.','label':0}
{'text':'1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3.早餐品种不多，一般般','label':0}
{'text':'房间比较大，卫生也可以，对于这样的价位和地点，算是不错的了，网速一般，酒店比较新，整体满意','label':0}
{'text':'每次去深圳都住花园格兰云天，主要是房间比较新，硬件设施不错，服务也很热情。但以前小冰箱里的饮料都是免费的，这次发现要收钱了，真不知道赚这十几块钱和赢得客户的好感相比孰轻孰重？以前只要把换洗的衣物留在竹筐里，服务员就会免费帮着洗（当然是扔在洗衣机里传的那种），现在也没有了。早餐种类略有减少。总的来说以这个价钱在深圳相对于其他宾馆还是基本满意的，但服务有下降的趋势，希望引起酒店方面的重视。','label':0}
{'text':'酒店位于深圳','label':0}
{'text':'酒店的硬件设施达到了四星的标准，24小时供应热水，水量也很足。但是服务只能算是三星的水平，早餐最多是二星的标准。由于团队过多，酒店晚上餐厅不提供点餐服务，只有自助餐。和其他地方的HolidayInn比起来，性价比差远了。','label':0}
{'text':'地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰','label':0}
{'text':'酒店的设施很新，从装修到房间里的电器都很不错。在九寨沟那边这个价住这样的房间算是挺有性价比的，大厅的装修也比较有特色。24小时供热水比较稳定，酒店门口200米处就有提款机，挺方便的。早餐完全比不上标准五星的，只有现烧的荷包蛋、咖啡和橙汁还能吃吃，除了肉肠几乎没什么荤菜供应，面包也只有黄油可以配。烧出来的中餐都是素菜为主而且口味偏咸，只能下粥。感觉是五星的大厅，四星的房间和二星的早餐。一个缺点是离九寨沟口比较远，单程出租车过去大概要50元，当然晚上回酒店也要50元。另一个缺点是房间造得太密集，从我住的房间的窗口看出去就是一片麻将牌式的房子，估计是为了最大化利用这块地，居然围着三面都是一样的房子，没啥窗外风景可言。','label':0}
{'text':'我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.','label':0}
{'text':'感觉卫生还可以，交通方便，价格也便宜，就是房间没窗户.','label':0}
{'text':'山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。','label':0}
{'text':'酒店硬件一般,这么偏远的地方有这样也不错了.不过环境太棒了.海拔830米,凉快.有个大游泳池,水山泉水的,有些凉.不过自然啊,没有消毒剂..山下319国道到茶园15分钟车程..茶园餐厅手艺不错,价格也不算贵房间有小阳台,外面就是茫茫的森林..感觉太好了..避暑渡假的好去处..最好住顶楼四楼,视野绝佳..不小心说太多了,搞得自己象个托似的..哈哈....','label':0}
{'text':'酒店环境不错，房间的设施及其他服务也很到位。问题有这样几个，其一，酒店前台接待效率太低，入住接待仅为一人，在比较忙的时候其他四个服务员即使空着也只是傻看。其二，酒店提供给我的浴巾有很明显的汗味，当然，我们可以谅解是天气的原因，但这样的天气是不是更应该做好这方面的清洗工作，虽然稍后和他们反映后立即给我送了两条干净的，但对留在房里的两条有异味的浴巾酒店显得丝毫不在意。其三，所谓这样的高级酒店，中餐厅的味道还算不错的，虽然价格高些，但好在品质还是有保证，但早餐实在令人觉得差距太夸张，和酒店的服务天壤之别，不但味道有待好好改善，添菜的速度也应该好好管理一下了，虽然早上人多，菜吃的快，但我看到的几乎都是空盘，况且早餐时间是7.00-9.30，我8点多久已经这样的情况，那9点去的客人岂不是看空盘子吃饭了。综上所述，酒店虽然总体还是不错的，但有些方面还是应该注意自己的细节。如果从我个人来说，如果再去恐龙园，也不愿意再入住你们的酒店的。个人觉得住市中心可能来的更实惠，距离也不算远，打车也就20块左右了。','label':0}
{'text':'预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。','label':0}
{'text':'觉得是许昌最好的酒店，性价比相当高房间大，整洁，硬件也不错服务相当的好自助早餐也不错离春秋广场很近，出去玩也方便','label':0}
{'text':'硬件可以，安静，无骚扰电话，比较舒适。出现两个问题：1.晚上好像停过电，电视机又突然启动，吓一跳。2.晚餐，自助没什么东西吃。早上较好。宾馆反馈2008年7月9日：多谢您的意见，我们会继续改进，尽量满足您的要求！','label':0}
{'text':'这次是第二次住这里了，同上次一样，第二天早上还是要早早的退房，房间依然是不错的，但由于这次是从平顶山的佳田国际过来，就感觉有些简陋了。唯一不太好的就是淋浴的喷头出水不算顺畅，建议下次装修时改换喷头种类，总之在许昌这个酒店算是最好的了。','label':0}
{'text':'位置不错，市中心交通便利，环境又比较安静。酒店边上有一条街很多小吃店，比较便利。服务挺好，房间设施比较人性化。早餐一般，刚开始和快结束时，几乎没什么吃的。饮料很少而且供应量也不足。酒店有自己的洗衣房，速度很快基本上是当天能送回，而且价格也不算贵。','label':0}
{'text':'我们是从银滩的酒店住宿后，搬过来的，所以这个酒店虽然离银滩远点，但是也没觉得什么不便，每天去玩海也没什么意思。嘉莱总体的设施不错，比银滩那边的要强多了，舒适、宽敞、干净。我们住的是两室一厅的套房，才300多，总共有三个电视，中央空调，客厅、厨房都跟家里一样，床很大，如果要都住满，至少可以住四个人，大床有1米8，另一张有1米5。美中不足的是，厨房里尽管有微波炉、电饭煲，但没有餐具什么的，有点形同虚设，要不然可以去买点生猛海鲜自己煮来吃，更有意思。酒店里的室外游泳池挺不错，循环水系统，干净且人又少，大人、小孩在里面都可以找到适合自己的水深区域，有救生员，比较安全。以后如果有机会去北海，还会考虑住这里。对面的海鲜大排挡不知道什么原因，会人那么多，露天里吃，卫生也不咋地，问了一下价格，还没嘉莱自己酒店的便宜，还很拽。后来我们吃海鲜就在酒店餐厅吃，做得好，也干净。嘉莱的早、晚茶挺好，规模很大，也很实惠，跟广东那边的差不多。','label':0}
{'text':'5月3日全家四口自驾游,订了两室一厅住了两天,来的很多都是这样的人.酒店房间环境都可以,门口免费停车,有一个不大的泳池,免费,地下健身要收费.电梯间设计很窄.两房一厅两张大床,1.5米和1.8米,只有一个洗手间,厅内沙饭桌齐,厨房还配有电饭锅,冰箱.适合一家大小住,象一个临时的家.北海不大,自驾到处都很近,无所谓一定要住银滩.二楼的餐厅味道不错,价格也不贵.补充点评2007年6月13日：补充一下,床垫太差,上层跟没垫东西似的,都可以用手轻易摸到钢丝的格子和交结,晚上被硌得受不了,打电话问前台是否有多余的被褥可以铺在上面缓解一下的,前台竟然说没有多余的被子.死忍了两天,天天睡不好,早上起床腰酸背痛.强烈建议酒店改进一下.','label':0}
{'text':'我们入住的房间是三室一厅住房改造的，有两个大床和一个小床，两个卫生间和自助厨房，房间很大，适合一大家子人。缺点是酒店的位置不太好，既不靠海边，又不靠市中心。','label':0}
{'text':'我和朋友入住的是三居标准家庭套房,黄金周入住740元,我认为很值得,现在平时只要400多,我推荐大家如果人多可入住这家酒店的三居家庭房!!.','label':0}
{'text':'住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？','label':0}
{'text':'真正的海景酒店,房间干净紧凑,与海岸码头为邻,舒适度高,缺憾是靠海的窗开不了,感受不到海风轻拂的滋味,呵呵','label':0}
{'text':'酒店总体不错,位置靠近香洲总站,房间安静舒适,床很大,有浴衣,美中不足是早餐非常一般,要去西餐厅吃.楼下的中餐厅提供早茶服务,需要自费不能挂帐.晚上叫夜宵到房间等了40分钟,都快睡着了.而且酒店附近没有其他吃饭的餐厅,美中不足!','label':0}
{'text':'广□攴...嬴虚谛滇党,?偌粗糅m仅歙槽!ゴ督???B仅疑!硐褫洇湮挚汔愈侬?a赵???I?????迮褓メ^腴??腔!??OK腔!堤湮嫒靡媪??谁谙勤憩轮?嗄郇M???茧躁动巡锈枢??A□腔ヤ烂??萋腔杨磁腔模?溢ㄢ畎?(［Ⅲ97.5%饮?a??挚湮??Ⅲ龊,?T驮99%???「为?);噶器猁萋?a??睿肮婉徨ㄐ衄□眭厄Ⅸ腴腔憩掩瞳ㄐ褫?z?O剩ㄐ硐嬴虚华萸⑴,祥?^.湖腔□僭控寿猁广RMB24ㄐ???荡檀A滇饮媪啃?朗?,???□咸??r掀疑询!闭ㄐ??腔赓跪?t?T!诚jeffbros4.补充点评2008年5月7日：祥疑砩茔!??苌嘤趼徨勘!','label':0}
{'text':'早餐比较差，别的都还好啦。离香洲汽车站满近的，步行不到10分钟也就到了。这点满方便的。','label':0}
{'text':'酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。我的客人还算满意。','label':0}
{'text':'房间比较大，很舒适；隔音效果还不错；但早餐品种太少，电视节目不够丰富。如果周末的房间也是298，就比较实惠了。','label':0}
{'text':'总体来说房间非常干净,卫浴设施也相当不错,交通也比较便利,唯一的不足之处就是早餐每天的内容都是一样的.实在让人无法忍受','label':0}
{'text':'在肥城来说，该酒店应该是无可替代的了。酒店前台以及其他服务人员态度良好，早餐选择性较少，且硬件不配套（比如说没有咖啡勺），房间隔音效果欠佳（主要是房门隔音效果差）以至于连续几个晚上都没有休息好。','label':0}
{'text':'四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。','label':0}
{'text':'酒店大堂不错，但携程给的标间在北苑，是比较旧的了，肯定算不上四星，3星也够呛。如果单纯去九华山烧香的话，住在西峰山庄还是不错的，离长途汽车站近；酒店后门出去就能拦车去九华山，很方便。另外，酒店菜价比较贵，推荐大家去后门马路对面的九华山花红饭店吃饭，价格适中，菜也好吃。','label':0}
{'text':'不错的酒店,去九华山很方便,比在山上动不动就5,6百的房间好多了.','label':0}
{'text':'周围环境比较安静，房间干净装潢较新，总的来说性价比高。离九华山有30分钟的车程，没有车的话会稍微有些不便。早餐品种太少，不过看在是送的也就算了。','label':0}
{'text':'周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。','label':0}
{'text':'上个礼拜刚去过...环境还是不错的.饭菜也很可口,价格略贵.房间不错,很古朴,很安静,在那休息是很不错的.唯一的缺点是房间的隔音设施太差,如果同一幢楼里面有几个不同的客人,在碰上不注意的...太恐怖来','label':0}
{'text':'清明一家人去了，酒店在湿地公园的入口处附近，环境非常好，门前有一个池塘，散落一些桌椅，房子是乡村民居格式的，环境很好，没事在那里喝茶，发呆都可以。酒店的饭菜也不错，环境也可以，就是价格贵了一些。以后去杭州还会去那里的。比市区的喧嚣好多了。','label':0}
{'text':'酒店外部环境很不错，感觉很静谧，房间内部装修尚可，但房间隔音不好，屋内面积有些拥挤。','label':0}
{'text':'酒店地理位置不错，就在西溪湿地，酒店好比置身花园中，这个很好！但房间显得有些局促，太小了！尤其这次住的是底楼标准间，感觉厕所有强烈的异味，要将门紧闭，窗户打开才不觉得难受,这个提醒酒店要注意改进！宾馆反馈2008年5月13日：感谢您下榻西溪度假酒店。对于您在入住期间遇到的状况，给您带来不变，酒店深感抱歉。针对您提到的问题，我们已邀请专业人士进行了管道整改，该问题已解决。我们真诚期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'相比较前一天的酒店,简直是天壤之别.地理极其优势,房间舒适,价格合适.','label':0}
{'text':'地点和服务都不错：）适合商旅用途～～～～～～～～～','label':0}
{'text':'地段比较有优势，而且老外也住习惯了，每次都是这里。','label':0}
{'text':'7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.没有吃早餐,无法评论.房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.','label':0}
{'text':'酒店环境和服务都还不错，地理位置也不错，尤其是酒店北面的川北凉粉确实好吃，不过就是隔音效果不好，睡觉的时候总是被外面的汽车吵醒。','label':0}
{'text':'每次到南充都住这里，这次有点特别，当时住十二楼碰到了汶川地震，楼摇晃的厉害（当时并不止地震发生在汶川），我急忙跑了下楼，到六点钟再回酒店时已关闭，但酒店还派了工作人员陪我一起上房间拿了行李并由总经理亲自驾车送我和同事去了他们的另一家酒店。唯一觉得不好的是舍不得开冷气，不过还是我在南充的不二之选。','label':0}
{'text':'一，房间舒适卫生，且较为宽敞（豪华标间）。二，酒店服务还可以。三，所处地理位置极佳。强烈推荐！','label':0}
{'text':'还不错，南充少有的几个环境不错的酒店了闹中取静的酒店，价格也合理，服务质量不错：）','label':0}
{'text':'酒店房间不大,但比较干净整洁,早餐还不错,特别是小馄饨很香,服务员很热情,唯一不足的是酒店地处包头步行街,外面的商店音响很吵.','label':0}
{'text':'酒店环境硬件设施不错，前台服务一般，中午结账时间前台财务人员却不在，游泳池对住店客人还要收费，有些小气。','label':0}
{'text':'房间比较宽敞，有网线，不错，总体上感觉可以，房间服务生态度认真，前台服务态度需提高，所在地理位置不是很好，出租车司机基本不熟，打车从浦东机场到这里要了我170~不过在上海这么贵的地方，这个宾馆还是相当超值的~','label':0}
{'text':'西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Checkout怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店housekeeping也不会补拖鞋。','label':0}
{'text':'酒店有两种房间，一种是豪华型的，是主楼，一种是商务型的，在副楼，但事情别选择副楼，附楼有点像民宅的感觉，有不安全感，主楼还是不错的，符合四星级的标准，更值得一提的是距离京沪高速很近，非常方便。','label':0}
{'text':'haixing,xiacihailaizhu宾馆反馈2008年8月1日：感谢您一如既往的支持~！入住我们酒店吃、住、行、游、购、娱都很方便~！吃：距离酒店20米就是柳州金鱼巷、青云风味小吃街，那里可以品尝到很多柳州的特色小吃住：奢华新装白金超五星行政、商务客房，现在入住性价比很高哦`~~可以免费使用健身房，房间内还免费提供咖啡、矿泉水、巧克力、精装茗茶等行：设有酒店商务专用车，每天还有数次往返桂林两江国际机场的机场专线巴士，票价才60元，为您的商务出行带来很大的便利游：离酒店北面20米处就是柳州新八景之一的人民广场“彩泉清韵”，晚上您可以欣赏到流光异彩的美丽喷泉夜景；柳侯公园也近在咫尺购：酒店西面50米处就是繁华的商业步行街，工贸、五星、东都大型商场近在咫尺娱：金皇后KTV、苏荷吧、钱柜等高级娱乐场所5分钟的路程即可到达','label':0}
{'text':'住的豪华房,房间很大，但其实没什么必要,基本活动范围都在标准床这边,装修有点老，早餐很不错.总的来说下次还是可以去住的.服务不错.要是硬件再好点就太棒了.宾馆反馈2008年8月1日：谢谢您的支持！硬件方面，我们已经对客房重新进行了装修，性价比很高，期待您的光临！再次感谢您对我们的支持与厚爱！','label':0}
{'text':'酒店的位置很不错，豪华大床间物超所值，竟然有会客区、衣帽间，简直是一间小套房。但是酒店的服务不太到位，早上的早餐点很久都上不来，有待改进。宾馆反馈2008年8月1日：感谢您对我们的肯定及宝贵意见，对您的意见西餐厅已进行了改进。从8月份开始西餐厅还推出了清凉下午茶、夜茶、商务简餐及精品套餐，还有很多饮品、酒水赠送；快来体验哦`！','label':0}
{'text':'酒店设施不错，价格比较适中，下次还住这家酒店宾馆反馈2008年8月1日：感谢一如既往的支持！期待您再次光临！','label':0}
{'text':'入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。补充点评2008年3月6日：差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。','label':0}
{'text':'不错的，已经不是第一次住了。房间大，环境不错。背后是大学的女生宿舍，呵呵。','label':0}
{'text':'房间非常大,我住的大床房,床有1.8米宽,热水很大,洗澡舒服,洗脸盆也大，可洗衣服了．早晨没什么吃的,服务还行,没什么特别,入住时给我的房卡忘记在电脑上做过,我上去发现打不开,只能再下楼,小姑娘连句道歉都没有,看来要加强培训.马路正对面有家川菜小饭店,价廉物美,量还大,有空调,边上的阿牛饺子馅大，不贵，味不错．老板人非常好，我手机忘在桌子上，马上亲自送出来．酒店位置还行，到青岛路步行街不远','label':0}
{'text':'大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在checkin时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。','label':0}
{'text':'距离火车站颇远，洗浴的地方设计不太合理，水会流到马桶周围形成积水。卫生中上，前台的小姐态度很好，会告诉你你要去的地方的大概距离，时间和大概打车费。','label':0}
{'text':'门前在修路,尘土飞扬的，又吵，第一感觉不太好。里面的设施、服务一般化，张家借这个地方，整体水平都不咋样，也算过得去了。','label':0}
{'text':'交通可以,周边环境一般.服务还行.但感觉楼道和电梯之间的布局不合理!!不过按照张家界的地理特征结合酒店价格看,还是比较值得一住的','label':0}
{'text':'在当地算是家不错的宾馆，交通方便，离闹市区不远，对面就是大超市，用餐方便，宾馆2楼和周围的小店味道都可以。','label':0}
{'text':'拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。','label':0}
{'text':'三星级的硬件，五星级的服务。服务真的没话说。离解放碑还是稍微远了一点，没有想象的近。不能用走的，还得打车。打车到只要5块钱。地段设施也只是过得去，但是它的服务能让我们两个在外面漂泊了一个多礼拜并且饱受重庆插头司机拒载之苦的异乡游客感动得惊天动地。细节决定成败这句话真没错。首先，凡事打车到达酒店或是从酒店出发的客人，门童不但负责开门拿行李以外，还会及时将该车的车牌号抄在一张小卡片上交给客人。以防客人遗失物品在出租车上。（貌似重庆插头没有给发票的习惯）酒店checkin的柜台是低柜，客人和前台小姐都是坐着得，感觉非常亲切。虽然是自助早餐，但是你只要对服务员说一声你要的鸡蛋是什么样的，保管五分钟内热乎乎的给你端上来，而且绝对不会搞错老嫩单双。自助早餐的质量也比我们住的成都的一家类似价格的号称四星的酒店好多了。房间里的拖鞋是那种厚厚的棉质的，不是纸头做的一次性的。卫生间里配有可收缩的晾衣绳。洗手液取代小肥皂，外加一包手洗洗衣粉。对出行有任何疑问只要致电总台就能得到详尽的答案。我们的古怪问题包括附','label':0}
{'text':'地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。','label':0}
{'text':'总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评2008年7月25日：忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=','label':0}
{'text':'优点：1、与我住过的其他酒店相比，早餐是我非常满意的自助餐，非常丰富的中餐及西餐，而且携程订是含餐的，非常不错。2、房间内的拖鞋档次和质量也非常好3、房间的淋浴的水非常大，洗澡很爽的！4、地处沈阳的步行街――中街，购物和吃饭都很方便缺点：1、价格还不算太贵，能接受，但房间却是没有窗户的！很让人郁闷的。2、淋浴水大，但下水很不好的！3、电视机放的柜子是老式的，有两个可关的门折叠着，但可上网的桌子与电视柜是平行的，所以上网就根本看不到电视，因为那折叠的门是多出来的。补充点评2008年7月24日：还有就是上网，太差了。每一次上网不是自动获取网址的，而是要填房间号和密码，最让人郁闷的就是一会时间后再点其他网址的话就还要再次输入房间号和密码，太烦了！！！！','label':0}
{'text':'买东西方便！不错的选择！大家也要选择','label':0}
{'text':'优点：从自驾车游客吃住的角度看，此“宾馆”已经很不错了。干净、宽敞、自助餐也不错，最大优势是距离景点非常近，开车几分钟就到。缺点：与绝大部分宾馆酒店一样，室内空气污染情况都比较重（不过还可以忍受）。去前如不做好功课，找起来略有困难。','label':0}
{'text':'离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。','label':0}
{'text':'日照海纳君豪酒店服务细致,环境更是一流,面对帆船基地,碧海蓝天!!','label':0}
{'text':'即便是江阴星级最高的酒店,但还是摆脱不了土的感觉,装修一般,早餐更是一般,对服务没有什么深刻的体会,相信如果有跨国酒店可以选择,应该会有进步.','label':0}
{'text':'酒店就在西门长途汽车站对面，因此如果坐长途汽车过去，到西门站下，马路对面就是。大门实际在环城西路，不过指示牌很明显，因此在人民中路也可以看到。豪华标准房，房间挺大，我们住的1813，窗外有个公园。浴室很大，有分开的浴缸和淋浴房。隔音效果一般，空调有点闷热。早餐可以选的不多。人民中路上有一段步行街，基本都是连锁品牌，没有什么特别。有一家比较大的购物商场，楼上有个babyface酒吧，混合disco和nightclub于一体，喜力100元4瓶，有DJ，9点半后有女孩跳舞（还有一个跳钢管舞）不过非常业余，跳一首曲子就下去了。听说有几个公园去散步还不错。','label':0}
{'text':'从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。','label':0}
{'text':'性价比还不错。。。算是当地最好的酒店了如果是第一次去的话，可能会发现不太好找','label':0}
{'text':'总体来说，价格公道，服务和设施都不错，出差商住比较理想，干净、清静、方便、舒适。但是也有不尽如人意的地方，例如我进入房间后发现，装修的榔头和木板竟然还在地上，不过及时更换了房间。下去吃饭，竟然一个位置都没有，不是住店客人太多，而是大厅和包房全让结婚包场的和请客吃饭的占了。试问：一个5星酒店，怎么说也要为住店客人留个大厅用餐吧，不能对着每个客人说：先生，麻烦您去我们西餐厅或是日餐厅吧？','label':0}
{'text':'位置好,去莫家街\华联\大十字等都非常方便,服务卫生不错,自助早餐丰盛,经济间稍小,性价比高.','label':0}
{'text':'酒店位置优越~房间干净~前台服务一般~结帐时有点慢,酒店周边环境不错,1层的桑拿超好~下次来西宁首选这家酒店!!!','label':0}
{'text':'在西宁住过几个酒店，此酒店虽然比起内地的四星级差一些，但在西宁也算是不错的了，价格也不高。房间里东西倒是干净，地毯有点脏。用的是地暖，感觉比空调舒服多了，也没有噪音。安全，周围环境尚可。','label':0}
{'text':'酒店地点确实比较偏，但是的士司机都还好找到，酒店门脸太小气，确实不太适合见客户；房间比我想象的要大很多，大概10多个平方吧，浴室、洗手间很干净，配套设施也比较好，而且有免费宽带上网，速度不错，方便商务人士办公。我定的大床房，特价159/天，睡起来也宽敞，但是房间灯光感觉不够明亮，电视节目也比较少，房间隔音是个问题，晚上还好点，早上服务员送早餐和收拾房间的时候，就象火车开过一样，扰人清梦呀！整体来说，考虑到这个价格，还算比较可以的。','label':0}
{'text':'酒店所处的地理位置优越，无论是交通、吃、购物都非常方便，特别直的推荐的是在酒店的二楼及周边方圆几百米就有多家的美食餐厅^*^^*^就算入住再久，也不必担心会吃腻，房间空间虽小还有点残旧，总体还算干净和清静，值得推荐入住。','label':0}
{'text':'总算可以免费上网了～经过3年的营运，价格在不断攀升，硬件多少在退化，服务还是一如既往。呵呵，从性价比角度看有待商榷喽......补充点评2007年12月17日：房间内的温度是可以调节的，冬季里一般我都建议服务员给锁定在24度自动控制状态，没有那么干燥，感觉很舒服。','label':0}
{'text':'在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，对面夜市开到很晚，能够吃到南昌特色的小吃。','label':0}
{'text':'评分(最高分为100):性价比:82分入住/退房过程:80分服务:80分房间设计及家具:80分宽带速度/便利:80分(免费)床及床上用品:78分洗手间:80分早餐:80分健身设施:没试地理位置:75分虽说华悦的地理位置不是最好，但南昌市中心区不大，打车去八一广场和几个景点都不远。订的豪华客房是438元人民币（含单早）。房间不大（不到三十平米），但装修和家具都蛮新的。有一点令住客比较烦的是，酒店提供的纸袋很容易破！：（在www点chuchairen点com有更多关于酒店和航空公司的点评。','label':0}
{'text':'酒店员工的外语水平需要加强，和外宾交流不畅，其他的服务还是不错的！','label':0}
{'text':'已多此入住该酒店，服务还是不错的，早餐如果可以更丰富一些就','label':0}
{'text':'房间还算敞亮,服务也符合三星级旧点水平。而且到五台山也只有2小时路程，价格比五台山那里便宜一半。很合算的酒店！','label':0}
{'text':'我是在全国雪灾时来到了仁安悦榕庄的，整个酒店就我们一个住户，酒店座落在藏民的村落中，与自然环境融为一体，我看到的是一个白色的童话世界，酒店工作人员及总经理何满先生都相当的亲切，怕大雪封山，酒店派了最好的藏族司机：扎西，第二天一早送我们回了丽江，而他自己连着就回香格里拉，等于要开一天的路（早上８点３０出发，他到晚上９点才到）而','label':0}
{'text':'再次感谢紫霞山庄带给我们美好的时光。其实越王山还是很漂亮的，就是喜欢那种幽静的生活。','label':0}
{'text':'典型的客家山水度假地，就如山庄形象代表--餐厅服务员阿婷身上透谢着客家人和物的自信,开朗，纯真,朴实和美丽。元旦两夜三日三次登上越王山顶，流连忘返，感受超值。建议游客登山带上手袜，山庄在山径多提示不要丢杂物垃圾和注意钢丝头处的安全保护.','label':0}
{'text':'忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在','label':0}
{'text':'我07年10月19日入住,确实是休闲的好去处,有空还会去.不足之处是山庄酒店菜色一般,入住那天不知为什么上不了网,虽然叫了人来查看,但还是未曾上网.','label':0}
{'text':'我是在国庆期间入住的，入住的前一天在御临门温泉度过，非常多人，因此心想在越王山也别指望太幽静了，谁知到达后发现并非如此，这里没有像其他景点黄金周人山人海的场面，十分舒服！山庄的环境、服务、房间如其他人评论一样，在此不再罗嗦，值得推荐！由于预先没有准备，只呆了一天，期望能再次前往。','label':0}
{'text':'在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。','label':0}
{'text':'这家酒店还不错，房间比较干净，服务也还不错，性价比较高，推荐！','label':0}
{'text':'该酒店环境和服务还有待提高，总体性价比还算挺高！','label':0}
{'text':'商务大床房的房间不错，卫生间较大，不错不错！下次还会住！就是有一只该死的蚊子缠了我一晚上！','label':0}
{'text':'从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评2008年8月4日：我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。','label':0}
{'text':'我入住是南楼,房间确实是小,但娱乐设施方面比较丰富,人工湖很大,人造沙滩也比较吸引.早餐产品品种丰富,总的来说推出套票形式还是物超所值的.','label':0}
{'text':'我订的是主楼的房间,房间不错,酒店周边环境较好,有宽带,我住的九楼有个公共大阳台.酒店的早晨品种比较多,但是品质一般,服务员态度热情,但是业务水平有待提高:例如给我的房卡第一次开不了门,要到前台重新制卡才OK.','label':0}
{'text':'1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。','label':0}
{'text':'我很晚才住进酒店，打车过去，从大门到我住的那栋，走了好久，本来已经疲惫不堪，还走了那么远一段路，而且晚上根本看不清哪栋是那栋，酒店应该二十四小时提供酒店内接送车和引导。','label':0}
{'text':'已经几次入住悦华，很不错的酒店，服务态度相当的好，其实距离也还好，打车去中山路购物街什么的也就20块钱。','label':0}
{'text':'不亏是园林酒店.酒店面积超大,住宿区分很多楼,并有面积不小的绿化.非常适合休闲度假,唯一欠缺一点的就是不直接面对海.','label':0}
{'text':'非常喜欢酒店的服务，我第一次来提了好多意见，比如开夜床没有点心，等等，结果第二天客房就送来点心了。非常感动。第二次入住时，前台竟然认出我来，说欢迎我入住。感到很温馨。很喜欢这家酒店。前台的笑容很真诚。','label':0}
{'text':'节日期间房价800多，贵了不少，宾馆地方很偏僻，要不是自己开车，我是不敢天黑以后到这里来住的，不过酒店服务相当不错，自助餐较丰盛，午餐98元／位。','label':0}
{'text':'厦门海景千禧大酒店就是以前的海景假日皇冠大酒店，现在中方自己管理，虽然现在没星，但各方面都不错。','label':0}
{'text':'端午节期间去厦门自助游，选择入住了这里，酒店挂牌4星，我个人感觉是一家质量相当好的酒店，房价设备特别是床和淋浴都很不错，服务也比较好。遗憾的是电视机实在太过陈旧，和整个酒店不协调。希望可以改进，总体还是推荐这家酒店的。','label':0}
{'text':'非常满意！！下次还会住的。呵呵。非常满意！！下次还会住的。呵呵。','label':0}
{'text':'地段不错，比较闹中取静的，就是出租车比较难叫，好在门口的服务员会帮你叫，总体感觉不错，房间也比较大','label':0}
{'text':'在那里真让人。。。在房间里有明示卡说明冰箱内的饮料为免费的，但总台结帐时告知要收费，6瓶饮料收费100多元，自己是做酒店的还能说什么呢？同行多包容点吧，但这确实不好，注意给客人的感受。要说四星级似乎还差点，我仅指客房内的面积与硬件水平及舒适程度','label':0}
{'text':'酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。','label':0}
{'text':'绝对超值的酒店!离海边很近,走过场分钟就到码头,可以直接乘船去鼓浪屿.地理位置非常好,从酒店出去走10分钟就到注明的步行街.吃的用的都可以买到.我订的是行政房,可以免费饮用房间内小冰箱的饮料和啤酒,还可以随便去行政酒廊喝一杯.下午5点的下午茶时间有各种饮品和小吃,如寿司,香肠,烤鱼,烤肉等.非常好吃!早餐丰盛,既有西式又有','label':0}
{'text':'在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。','label':0}
{'text':'入住的主要原因是方便。机场巴士就在楼下，适合短暂停留，不适合常住。周围没什么我喜欢的吃饭的地方。拐到后面一条路上，有家粥店不错。ps：上网速度还行','label':0}
{'text':'住的是豪华单人房,房间很大,但是空调明显不足,冷死了补充点评2008年1月25日：还有,房间灯光昏暗.','label':0}
{'text':'可能是电费的问题，房间里的空调不够热，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。补充点评2007年4月3日：是商务标准间','label':0}
{'text':'总体感觉还不错，唯一的不足就是酒店给我的房间不在主楼，而且正对电梯大门，晚上感觉有些吵，窗户打开面对的是一个垃圾场，无法开窗比较煞风景，可能通过携程预定的酒店都给安排这种房间，不过在香格里拉能住到这样的酒店已经算不错了，据导游讲这可是当地市政府办的酒店，平时开会都会安排住这里，还订不到房呢，在这里除了天界神川就属龙凤祥还行了。','label':0}
{'text':'非常满意，服务很亲切，我们都很喜欢乐园的房间．补充点评2008年8月15日：晚上在酒店西餐吃的，有点贵，还没吃饱，第二天早上我们没吃，是去迪士尼乐园皇室餐厅把早餐午餐一起解决的，皇室餐厅真的不错，份量足，而且不难吃．','label':0}
{'text':'不错的酒店,女儿很喜欢,尤其是室外游泳池,很对小孩子的胃口补充点评2008年8月11日：我定的旅游套餐包括送早餐,早餐是来了米老鼠,唐老鸭和高飞狗,相当不错.不过,正如前面一位同仁所说,他们对老外的小孩却实特别热情,不能比...','label':0}
{'text':'第一：chickin超慢，1：50进入，本来说3：00才可以入住，但到了3：00说房间还没有收拾出来，需要再等20分钟，请我们在大堂喝杯茶，真正入住时已经3：30分了，不明天每位客人11：00就退房了，怎么到3：00还没有打扫好呢？！第二：早餐价格不斐不说（218/成人；110/小孩），品种超少，本来就是想和卡通人物照个像，可那些卡通人物似乎只愿意和老外合影，对中国人，特别是内地的就是敷衍照几张，你如果还想照，它就根本不理你，朝它下一桌去了。第三：房间没有想象的好，也就是北京3-4星的样子，没有浴后乳，要自带呦，餐厅空调超冷，北方去的要带长袖衣裤，咱还真受不了','label':0}
{'text':'我非常喜欢的酒店，酒店服务很周到，和孩子去玩也像自己回到童年，酒店房间很不错也很合理，只是在酒店吃饭时感觉吃饭的时间有点紧张，孩子和大人的好去处，希望下次去不要下雨，这次去住两天感觉有点少，下次和家人还会再次入住。','label':0}
{'text':'一般设施不错，其他一般早餐也不错','label':0}
{'text':'带孩子入住只是希望能畅游迪士尼乐园（住客可以一次购票两天入园且中途可以自由出入），感觉还是值得的：整个园区景观幽雅，植被丰茂，各条园路均引人入胜，建议有时间可以四处走走。酒店环境不错，房间宽敞整洁，床很大，可以算作两张双人床；订的海景房，窗外远眺海湾，看渡轮往返，赏烟雨迷蒙，心旷神怡；晚餐自助餐尚可，早餐不敢恭维，孩子们如果喜欢与米奇合影，也可以尝试；建议下午六点左右回酒店到日落大道走走，海滨、晚霞、远山，值得期待。行李寄存和免费穿梭巴士很方便，入住时间下午三点，退房为上午十一时，但前后都可以免费寄存行李，不过乐园入口左侧也可以寄存，只是需要开包检查，麻烦。喜欢高球的朋友也可以到酒店后右侧早上挥几杆，我们是去游泳池享受了温水泡浴；泳池后还有个吧，看配制可以烧烤和表演，应当是晚上的节目，我们那天晚上下雨，没赶上。','label':0}
{'text':'环境很不错，房间也较大，干净、整洁、舒适，性价比较高。checkin虽然排队较长，但也较快。酒店自助餐厅营业时间到晚11时，而不是前台说的到晚12点。我们差点没吃上饭。','label':0}
{'text':'暑假入住，小朋友太多了。我们每天都被走廊上奔跑的小朋友吵醒，晚上回酒店大堂里也都是小朋友的喧闹声。所以情侣还是不要在暑假入住这家酒店了。酒店的餐厅很贵不好吃，和迪斯尼里面差不多。可惜，这次在香港都没有吃到美食。但酒店整体还是非常可爱的风格，让我们回到了童话世界。','label':0}
{'text':'非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的','label':0}
{'text':'房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。','label':0}
{'text':'通过携程电话订的，未到前有点担心，入住后总算放心，总体还是不错，特别是在张家界市外部环境脏、乱、差的情况，来到这个小酒店，感觉还是可以。我是国庆期间住的，价格有点夸张，不过只有忍了。','label':0}
{'text':'上网免费，速度也没想像中的慢；当天送新鲜水果，那个桃真甜；会提前联系客户，确认接站信息；单人房，床大小还算中等；房间紧凑，没有书桌，但在浴室发现有吹风机，还有点小惊喜，毕竟才150嘛；总体感觉蛮好，会推荐朋友入住。补充点评2008年8月8日：看到其他驴友的点评，想起来他们的接客的车，的确是蛮新的私家车，但是包车的价格也的确不能跟差头同日而语，虽然被我还掉了些，但是跟市场平均价相比还是贵了，当然一分车况一分价钱也是能理解的。最令人恼火的是，我们是二位包车的，上午去莫高窟也没什么，到了下午去鸣沙山，想给另外二位朋友搭个顺风车，司机陆师傅竟然说要加钱，我很奇怪，难道我们包车价格只含二人吗，同样是载人，载二个和载四个不是一样吗，也没有超员现象，人就不能增加吗？后来在我一再拒绝加钱的情况下，陆师傅似乎同意让我们同伴一起乘车了，由于其他原因最终我们同伴也没搭这趟顺风车。后来到晚上大家从鸣沙山玩好，想一起乘车回市区，那个陆师傅又开始拒绝同伴搭车了，还说这是公司规定，我很纳闷，去的时候同意一起载，怎么到回来的时候又变卦，害我们在同伴面前好没面子，唉，让我感觉接车的服务也不是那么好享受的了。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本宾馆的点评和肯定,关于旅游包车一事,特向您作一解释:因为您在包车之前说明是两人包车的,所以本宾馆只为两位各购买了二十万的意外保险.如果您的朋友在中途要搭您的顺风车,本宾馆也是站在您的立场考虑,而未让您的朋友搭车.如果在搭车途中万一发生意外,本宾馆不好向您交代,想必您也无法向您的朋友交代.所以本宾馆规定:包车时必须事先说明是几个人,本宾馆会提前为您们购买保险!如在中途增加人员,本宾馆主要从安全角度考虑是不可以的.如给您带来的不便,再次向您道歉,并请您原谅!希望您下次再来敦煌的时候,本宾馆会给您更加优质的服务!','label':0}
{'text':'酒店环境不错，离沙洲夜市不远。酒店服务不错，在敦煌这座小城市算是可以接受。宾馆反馈2008年8月7日：感谢您对本宾馆的点评,本宾馆将以更优质的服务期待您的再次光临!','label':0}
{'text':'我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平.','label':0}
{'text':'总体不错。。。。。但是：骚扰电话不断！！！！全国住酒店那么多，第一次遇见警察查访，也许酒店还不够档次的缘故，希望在地震全国哀悼期间他们来不是为创收来的。。。否则。。。商务中心给的旅行价格高出外面20-30%，非常怄！！！补充点评2008年5月23日：您说的不是事实:警察直接进入我的房间查询的....还奇怪的问怎么我一个人住....呵呵，希望不是为了创收!不过总体对酒店服务还是比较满意的,虽然没有空调热了点,对抱歉送的2咖啡票太迟了，客人走你才送,呵呵，有点缺少诚意宾馆反馈2008年5月22日：敬的客人：非常感谢您入住我们酒店。接到您的投诉后，对“骚扰”电话进行彻查，找到源头，清除出酒店。温馨提示：遇到此情况您亦可及时致电前台投诉或设置免打扰（DND）。关于警察查访，经查证当值MOD、安全部、前厅部，因酒店突出的地理位置，为乌鲁木齐传递奥运圣火必经之地，为确保安全，警察对四星级以上酒店例行巡检（只在楼层未打扰客房）。关于旅行价格。是乌市四星级以上酒店联盟组织的高端团队，由于车辆、导游配置、路线选择、及服务项目的不同，本着为游客人身安全高度负责态度不同而产生的差异。对您的点评和建议表示由衷的感谢，对给您带来不便致以诚挚歉意，期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'位置优越、房间大气、设施齐全、网络快速、服务不错。建议：check-out的时候能快一些。希望下次来乌鲁木齐还入住！','label':0}
{'text':'第一次入住这家酒店也是携程推荐的,当时还叫台北商务,这次改名红山新世纪了.房间一样价格却是优惠了许多.酒店维护的不错,和原来没有什么变化还是很新.到是没有先前的装修味了.前台对携程客人的服务很周到,入住时已是凌晨1点多了,第二天补送了果盘,还不忘提醒免洗衣的事感动!房间很大,配置也很全,特别是太妃躺椅.透过落地窗就可以看见红山.床大而且舒适,要是有睡惯的荞麦皮枕头就更好了,卫生间也不小,两瓶康师傅矿泉水还是免费的.房间卫生也不错,仔细检查了一番,到是没有发现楼下网友所描述的现象.最大的变化:上网\下载的速度好快.光纤的感觉就是不一样!总得说是一家性价比很高的酒店,值得推荐!宾馆反馈2008年4月21日：尊敬的客人，非常感谢您再次入住我们酒店。温馨提示：下次入住酒店后请致电房务中心，那里有专门为客人提供使用的荞麦皮枕头。您的点评说明酒店在“人性化”服务方面做得不够细致，需再加强。期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'感觉前台的服务不错，都是笑盈盈的。出脚十分的方便，轮渡就在对面，唯一的不足的是中午睡觉还是感觉有些吵。早餐是下面的西餐厅，品种比较丰富，下次去一定要去楼上的观海餐厅尝尝，不过我们在马路对面的24层必胜客望下去，那个餐厅好低啊，呵呵。','label':0}
{'text':'房间颜色很清爽，风景也不错，早餐算是比较有闽南特色的，总的来说不错！','label':0}
{'text':'如注了套房，但没有想象中的宽敞，可能是老饭店的缘故吧。酒店地理位置得天独厚，来旅游的朋友建议入住此酒店，早餐迷你，但味道不错，该有的都有了。总体感觉尚可。','label':0}
{'text':'宾馆的服务是可以的,房间的硬减设施也可以,就是电视好象应该换了!酒点的地理位置在市中心,出行非常方便!','label':0}
{'text':'房间很干净，就是有点小。服务不错，服务员都很乐意帮忙。早餐也很棒，有很多广式点心。就是嘉善的计程车司机太黑了，大家打车前记得跟前台问清楚路线','label':0}
{'text':'是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）','label':0}
{'text':'确实不错，应该说是超值，实在想不到，在一个县级城市，有这样的酒店。','label':0}
{'text':'酒店的环境,早餐还可以。环境也比较安静，工作人员的服务意识也一流。只是酒店附近的餐饮点比较少。可供选择的不多。在酒店就餐不知为啥当时吃饭的人不多但上菜特慢。总体来说还是会继续入住该酒店。','label':0}
{'text':'酒店房间很好，浴室在房间中间，但要小心一定要把窗帘拉下，对面就是办公楼。酒店服务非常到位。绝对超值。','label':0}
{'text':'酒店的地段好，我们去周围的商务机构办事非常方便；楼下就是置地广场，有LV、gucci...一串高中档的专卖店，附近还有一家反斗星玩具店（小朋友多高兴呀）；房间装修有特色，浴室也很宽敞，服务质量较好，不少服务员能听普通话，但也有不少只讲英文的．缺点：不知什么原因，我们带去的两台笔记本都无法上网，还好酒店提供免费使用的笔记本，没有耽误事；中午酒店附近的街上十分拥挤，最好别出门；早餐品种较少；因高楼林立，大大的窗子只能经常拉着窗帘（窗子好象是封死的）。','label':0}
{'text':'不错的酒店，尤其是服务，是商务客的理想选择。','label':0}
{'text':'非常值得住的酒店，房间卫生间的设计比较风格。购物非常方便，酒店对面的翠杏村酒家的广东点心非常好吃。离兰桂坊非常近。房间上网要收费显得有点小气。','label':0}
{'text':'酒店房间还不错，服务业周到。可以免洗件衣服。就是和前台价一样','label':0}
{'text':'去了一看横幅和携程一个价！房间比较旧，不过总体来说感觉还可以！尤其值得一提的是餐厅的食物味道不错！周围酒吧比较密集！购物和交通也比较方便！','label':0}
{'text':'条件不错，就是隔音效果不好，晚上有点吵，其他都挺好的','label':0}
{'text':'每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。','label':0}
{'text':'十次到常州九次会选择这里，朋友和同事到酒店看了后都说值，本来不想多说什么的，但这次发现了一个小问题，提出来希望酒店看到后可以改进。酒店早餐时间是7：30--9：30，我是9：05左右进入餐厅的，吃了一会儿发现服务人员开始把一些菜牌给撤了，结果我吃完饭喝咖啡的时候，由于没有提示把酸奶当作牛奶加入咖啡了，可想而知又酸又苦。这时候时间肯定没过9：30.希望服务员以后可以等全部结束再收拾。宾馆反馈2008年5月29日：尊敬的宾客：首先非常感谢您一直以来对酒店的支持以及提出的宝贵意见，由于我们的疏忽给您带来的不便，我们深表歉意。于此同时，我们也会积极整改。欢迎您再次入住！小提示：酒店的早餐时间是7：00--9：30','label':0}
{'text':'当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈2008年4月15日：谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'4月8日订了两个房型，一个单间和一个标间加床。房间很大，加了床还很空旷。里面有个麻将桌，可惜我们凌晨两点才回到酒店，倒头就睡了。床上用品不够星级标准，相当于经济型酒店，枕头太软了！早饭很丰盛，太好了！宾馆反馈2008年4月11日：非常感谢您的宝贵意见和对我们的肯定，做的好的我们会继续努力，对于您不满意的地方我们会积极配合整改，真诚期待您的再次光临，给我们一个提供更好服务的机会！','label':0}
{'text':'装修比较老。床不是很舒服，有点硬。楼下的茶餐厅18快自助还不错。服务还可以。宾馆反馈2008年4月11日：首先感谢您的光临，对于您提出的问题我们会酌情处理并进行整改，希望您下次来时能有更好的感觉。另外非常感谢您对我们酒店咖啡厅的推荐，以及对我们服务的肯定，我们会继续努力的。','label':0}
{'text':'这家酒店!只要是住在不靠马路边的房间!都应该称之为不错了!特一赞的是好餐!很不错!糕点很丰富的!值得推荐!!!宾馆反馈2008年3月30日：感谢您的光临，对于您的特殊要求，您在订房的时候可以提出来，我们会在接受预订的时候就给你安排好符合您要求的房间，另外非常感谢您对早餐的评价，我们会继续努力的，真诚期待您的再次光临。PS我们靠马路的房间其实光线特别足，冬天的时候特别暖和哦！','label':0}
{'text':'这家酒店是由常州和平假日酒店按照四星标准管理的酒店,还未','label':0}
{'text':'总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……','label':0}
{'text':'看到前面好坏参半的评价，定的时候还有点犹豫的。不过去到那里，觉得超值的。酒店有自己的码头，在厦门轮渡码头（面向大海的右手边）往前100米就可以看到，一进一出相当于绕鼓浪屿一周，住客单程3块，就这一点，已经加分了。酒店门口就是海滨浴场，在那里可以一直可以看到披着酒店大浴巾出去和湿漉漉回来的住客，让自己也忍不住有往大海纵身一跳的欲望。服务员也非常有礼貌，我们在他们中餐厅吃晚饭时，我们说怕有蚊子，服务员就主动拿来了蚊香，很贴心。中餐厅的菜也OK，白米饭很香哦。至于房间设施，不算豪华也不算新，但已够用，而且有个大阳台，站在那里看海吹风听涛，非常惬意。如果是喜欢游泳而且希望游完泳可以马上会自己房间洗澡的朋友，这里一定适合。酒店离龙头商圈较远（步行15分钟吧），但离日光岩和菽庄花园很近，所以酒店周围算是安静型的环境。我们下午到了先小睡一下，然后游泳，然后洗澡，在酒店吃饭，晚饭后就逛到龙头路，然后再慢慢从海边踱回酒店，一早起来在海边散步再游泳，觉的那怎一个安逸。这里绝对是我下次来鼓浪屿住的不二只选。','label':0}
{'text':'看过了这里的点评，去的时候还真犹豫，怕万一不灵。轮渡有专门停靠酒店的航班，一小时一班，去的时候是四月三十号，人不多，订的是海景房，进了房间，发现设施真的就像点评上说的，二星酒店的感觉。但环境相当好，一个大阳台正对着大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和台子挪到阳台上，对着大海，喝奶茶聊天。半夜惊醒，坐在阳台上，实在感觉睡不着，先生建议，去海滩走走……星空下，我们赤足走在沙滩上，听着海涛声和海鸥的鸣叫，这才真正明白，什么叫天长地久。喜欢这个酒店，不是因为它的设施，而是因为它的地理环境，离海滩只有50米的距离！如果你无法享受安静，请离它远点，而我，却爱上了这里。我们第二天订的是厦门的鹭江，可感觉上却还没有这里好，下次来，一定还是住这里！！！服务也不错，房间虽然旧了点，但该有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鸥，还是很写意的。','label':0}
{'text':'地理位置距离通常的客运码头比较远，要横穿小岛，预计30-40分钟，酒店处于岛的另一面很安静，游客不多，适合疗养，门前就有一个小码头，但每小时一般。','label':0}
{'text':'位置极佳，在国贸附近，相对于其他4，5星级的宾馆，性价比还是可以的，还会去住','label':0}
{'text':'酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。','label':0}
{'text':'个人觉得比旁边的建国饭店大大的物超所值.也不分什么内宾价格和外宾价格.房间新装修的,很现代,不象建国饭店给人感觉又老又阴森.','label':0}
{'text':'不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便','label':0}
{'text':'走出武夷山的客房犹如进入了景区，晨雾缭绕，空气清新。酒店区位的确是武夷山独一无二的。我住的是5号楼（普通标房）房间是旧了点但够干净哦。很有特色的水帘餐厅就在楼下，边享用美食边观赏落地窗外的巨大水幕，别有情趣哦，我连着两晚都在那里用餐，不错不错！','label':0}
{'text':'说实话，对景区酒店的硬件我没有报太高的期望，又是黄金周期间，价格肯定偏贵。但实际入住后，感觉还是很不错的（可能是期望低的缘故吧）。酒店硬件普通，但环境超好，服务员素质较低，态度属于死鱼类，需要帮助的事项能推则推。唯一提出表扬的是酒店营销部门的相经理（女，13509520519），给了我们很大帮助。国庆期间竹筏漂流不对散客卖票，说是全部预订光了，我靠！！！怎么能不给散客留票，这就是景区的管理。下次赶上黄金周大家千万记得要提前预约！本来以为旅行要以遗憾告终，可在与酒店服务员寻求帮助不予理会的失望中，相经理主动过来了解情况，并积极给我们联系船票，最终弄到了船票，使我们的自助游精彩结束，真的是很感谢她。另外，打出租记住3508车号，司机师傅姓占，价格公道，不宰客，态度也很好。补充点评2007年10月10日：妗赶ㄛ勤劓Е嬴虚腔璃挂膻衄惕询腔ㄛ酴踢洁ㄛ?r迹谏隅⑴幛〔笋妗昵攴ㄛ橇逊竭祥渣腔ㄗ褫夔腴腔埽嘟勘ㄘ〔嬴虚璃ぱㄛ笋远噫闭疑ㄛ督竭腴ㄛ仅衾赶浚ㄛ猁堆腔岈夔〔堤桶腔嬴虚种窒腔眈幂烩ㄗ踬ㄛ13509520519ㄘㄛ跤剩蝇竭湮堆〔弊ヰ洁ㄛ楔⑸霜祥勤谛忮⑺ㄛ□窒隆嫖剩ㄛ蕞ㄐㄐㄐ?N夔祥跤谛隐⑺憩劓Е腔夺烩〔棒酴踢湮模カр暮腕猁ゴㄐ挂懂藏猁熄豢ㄛ褫鹞嬴虚督А堆祥烩颇腔ㄛ眈幂烩雄ゴ剩贱ロ表ㄛ?K当?O蝇蓟ㄛ读善剩摒⑺ㄛ蝇腔侪粗赋旰ㄛ腔竭郅〔ㄛ湖堤暮3508陬疡ㄛ侗?C葭ㄗ13706916440ㄘㄛ?r迹鼠耋ㄛ祥谛ㄛ仅珩竭疑〔','label':0}
{'text':'入住了大王阁。每个房间都有个阳台，本人入住的房间，一拉开窗帘“我的天啊，就是一座山！！！”早晨醒来的感觉很好，鸟语花香啊^^。但是酒店早上的早餐不是很好，每天的内容都差不多。午餐晚餐需要去旧楼餐厅，因为宾馆依山而建的关系，用餐都要走到最底层，给人的感觉都是在地下室。有提供30元/人的套餐，感觉还可以。最要提醒的是，各位要特别注意宾馆的保险箱，本人房间的保险箱差一点就要采取极端方式打开:P','label':0}
{'text':'房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。','label':0}
{'text':'离景区近,住紫楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差','label':0}
{'text':'酒店环境不错，但是服务有不近人意之处，那次我订了一个标间，因当天有一个大团，他们给我升级，住母子房，谁知第二天却要我换房，让人郁闷。','label':0}
{'text':'酒店环境，服务和去景区都很方便。因为有过被半夜问要不要特殊服务电话骚扰的经历，所以晚上一回到房间就把电话线拔掉，但是在快上床休息时响起了敲门声，LP大人去开的门，敲门的人说敲错了，哈哈！一夜不再受骚扰。','label':0}
{'text':'我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1.地理位置方便――跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2.占地面积大，体面舒服――宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3.洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸――热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4.餐厅――餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音――房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。','label':0}
{'text':'酒店还不错，服务态度也蛮好。早餐不算丰富但也凑合。不过有一点非常不好，就是房间隔音非常差。第一晚隔壁那个小孩晚上哭了一晚，早上比闹钟还准时又哭一大场。第二晚隔壁住了韩国乡巴佬，叫了小姐，又是吵吵闹闹一晚上。唉。。。基本上隔壁发生什么事情，这边都能听得清清楚楚。','label':0}
{'text':'酒店环境不错,但离森林国家公园需步行20分钟,稍远.补充','label':0}
{'text':'如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....','label':0}
{'text':'安静乾净价格公道窗外的景致不错如果你要安静的住宿环境可以选择它','label':0}
{'text':'整体还算可以，离市区稍远，环境不错，旁边有公园，酒店提供接机服务，如果有送机服务就更好了（打的到机场20元）','label':0}
{'text':'房间还算干净。环境也不错。设施什么的也不错。可是晚上发现没大灯，就一台灯，黑乎乎的。而且最后走的时候说床单弄脏了要了20元清洗费用。我想知道难道床单都不清洗的吗？只有脏了才清洗？？？？？？？？？？？？？？','label':0}
{'text':'去瑞安一直住“国际”，因为“国际”不管是硬件还是软件都是当地最好的酒店。无烟楼层特别安静，大床房很舒服，晚上睡得很好，就是下午楼上在装修有点炒。不过总体上和第一次入住时的感受已有差距，设施设备有点旧了，晚上没做夜床，旅游团人多拥挤，希望酒店管理层能考虑做适当小改造，以吸引更多更忠诚的客源。','label':0}
{'text':'只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。','label':0}
{'text':'我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦','label':0}
{'text':'我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。','label':0}
{'text':'回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！','label':0}
{'text':'是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)补充点评2008年8月1日：建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)','label':0}
{'text':'住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了――这些都是我们没有要求的服务。离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！','label':0}
{'text':'看了网友的点评才去的，确实不错。环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECKIN/OUT都很快；就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。','label':0}
{'text':'从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.','label':0}
{'text':'海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic5starhotel,goodlocationandenvironment,withbestserviceandverynicestaff,stronglyrecommend.TheCantoneserestaurantisoneofthebest,worthtotry!!!补充点评2008年7月29日：纯中方管理，非常棒！','label':0}
{'text':'酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便','label':0}
{'text':'房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.','label':0}
{'text':'还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间','label':0}
{'text':'酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人','label':0}
{'text':'房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评2007年10月30日：住了两次，9楼和6楼，感觉相同。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。','label':0}
{'text':'航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。','label':0}
{'text':'就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。','label':0}
{'text':'酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.','label':0}
{'text':'朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。','label':0}
{'text':'总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈2007年7月27日：现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。','label':0}
{'text':'我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。','label':0}
{'text':'前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动','label':0}
{'text':'酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结束时间（差一小时），我们一边吃，服务员一边在旁边就把各种餐具、菜品收走了，令人感觉比较尴尬。另外，在卫生间看到','label':0}
{'text':'国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏','label':0}
{'text':'酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.','label':0}
{'text':'本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。','label':0}
{'text':'前台服务不错,询问旅游事宜都详细解答.早餐不值三星级,房间暖气不够.','label':0}
{'text':'房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.','label':0}
{'text':'房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。','label':0}
{'text':'地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。','label':0}
{'text':'酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。','label':0}
{'text':'还不错，就是能够提供湖景大床房就好了，因为酒店是有这种房间型号的，不知道为什么携程不提供！','label':0}
{'text':'不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。','label':0}
{'text':'2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。','label':0}
{'text':'总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！','label':0}
{'text':'前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。','label':0}
{'text':'这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订','label':0}
{'text':'很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店','label':0}
{'text':'距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。','label':0}
{'text':'位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。','label':0}
{'text':'酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。','label':0}
{'text':'坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./','label':0}
{'text':'同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评2008年6月26日：checkout的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了','label':0}
{'text':'酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。','label':0}
{'text':'1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；2、环境：较为安静，适于居住；3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；5、服务：员工热情，主动；','label':0}
{'text':'我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。','label':0}
{'text':'房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。','label':0}
{'text':'房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？','label':0}
{'text':'提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!','label':0}
{'text':'地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便.只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦.平时的话,2000多能','label':0}
{'text':'运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!','label':0}
{'text':'香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。','label':0}
{'text':'是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。','label':0}
{'text':'酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨.服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.','label':0}
{'text':'原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。','label':0}
{'text':'我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。','label':0}
{'text':'房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。','label':0}
{'text':'房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。','label':0}
{'text':'在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒','label':0}
{'text':'在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的checkin/checkout都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.','label':0}
{'text':'宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。','label':0}
{'text':'住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便','label':0}
{'text':'还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!','label':0}
{'text':'酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。','label':0}
{'text':'这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。','label':0}
{'text':'帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.','label':0}
{'text':'酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。','label':0}
{'text':'该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置','label':0}
{'text':'房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.','label':0}
{'text':'在红火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。','label':0}
{'text':'欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士','label':0}
{'text':'酒店在我最喜欢的跑马地区,是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.','label':0}
{'text':'交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。','label':0}
{'text':'香港的酒店在面方面就不需要求什了家酒店施已比了，不交通比方便的服方面尚可','label':0}
{'text':'酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。','label':0}
{'text':'我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。','label':0}
{'text':'设施不新,房间大小适中,都是侧看海景,有无烟层.早餐比较普通,选择不多.','label':0}
{'text':'实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.','label':0}
{'text':'房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。','label':0}
{'text':'今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。','label':0}
{'text':'海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。','label':0}
{'text':'看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。','label':0}
{'text':'不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWINBED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.','label':0}
{'text':'我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)','label':0}
{'text':'不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。','label':0}
{'text':'我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。','label':0}
{'text':'6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。','label':0}
{'text':'首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。','label':0}
{'text':'不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。','label':0}
{'text':'酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!','label':0}
{'text':'刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~而且金碧辉煌的~~!房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！下次有机会还会考虑住这儿.!补充点评2008年7月24日：有空调!可以自己调温度！','label':0}
{'text':'地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！','label':0}
{'text':'房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好','label':0}
{'text':'香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!补充点评2008年7月29日：我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.','label':0}
{'text':'房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。','label':0}
{'text':'酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。','label':0}
{'text':'上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择','label':0}
{'text':'??攴癫善??踬ゴ督???T??憩桶陇?y最锋??疑湮散滇?B仅竭船腔挲????腔媪??散奥祥??湮散?B仅竭船??船?c陶お????挲耋硐猁"?y最"??滇斓?B仅憩????祥眭耋□剩!耋祥眭耋腔督???I?肴??B仅猁疑?c??!剩□滇腔?r紧??疑祥饶踬','label':0}
{'text':'刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。','label':0}
{'text':'去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））','label':0}
{'text':'感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。','label':0}
{'text':'此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA','label':0}
{'text':'地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。','label':0}
{'text':'海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！','label':0}
{'text':'酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.','label':0}
{'text':'早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。','label':0}
{'text':'免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的','label':0}
{'text':'我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了','label':0}
{'text':'酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！','label':0}
{'text':'房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房','label':0}
{'text':'1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。','label':0}
{'text':'我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!','label':0}
{'text':'首先，交通相对来说，非常便利，从quarrybay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Roomservice也还可以。性价比不错，值得推荐。','label':0}
{'text':'房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。','label':0}
{'text':'我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！','label':0}
{'text':'酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆','label':0}
{'text':'临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。','label':0}
{'text':'房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了','label':0}
{'text':'地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了','label':0}
{'text':'地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来','label':0}
{'text':'1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值','label':0}
{'text':'地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。','label':0}
{'text':'距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。','label':0}
{'text':'交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。','label':0}
{'text':'位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上','label':0}
{'text':'外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。补充点评2008年1月28日：说错了，是虎丘，哈哈~~','label':0}
{'text':'这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。','label':0}
{'text':'酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度','label':0}
{'text':'一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!适合情人约会不想花大钱的!','label':0}
{'text':'这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。','label':0}
{'text':'房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。','label':0}
{'text':'相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。','label':0}
{'text':'总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。','label':0}
{'text':'继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！','label':0}
{'text':'房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评2008年8月11日：周围吃东西的地方比较少。','label':0}
{'text':'入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。','label':0}
{'text':'很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好','label':0}
{'text':'5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。','label':0}
{'text':'服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。宾馆反馈2008年6月2日：尊敬的客人：您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！祝您身体健康，工作顺利，万事如意！','label':0}
{'text':'我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。','label':0}
{'text':'性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高','label':0}
{'text':'中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。','label':0}
{'text':'还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。','label':0}
{'text':'这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.','label':0}
{'text':'前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。','label':0}
{'text':'总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家','label':0}
{'text':'服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。','label':0}
{'text':'地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。','label':0}
{'text':'1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！','label':0}
{'text':'我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！','label':0}
{'text':'酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。','label':0}
{'text':'我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。','label':0}
{'text':'房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。','label':0}
{'text':'我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,checkin速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！','label':0}
{'text':'设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.','label':0}
{'text':'对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾','label':0}
{'text':'位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。','label':0}
{'text':'汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评2008年5月2日：哪儿有水果送？？？估计今年改了。','label':0}
{'text':'与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评2007年10月8日：哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。','label':0}
{'text':'这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡','label':0}
{'text':'房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。','label':0}
{'text':'房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!','label':0}
{'text':'周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。','label':0}
{'text':'去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220的价格，最多也就值100多一点点。','label':0}
{'text':'出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家','label':0}
{'text':'通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。第二天立刻换了酒店。','label':0}
{'text':'房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶','label':0}
{'text':'国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评2007年10月8日：这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！','label':0}
{'text':'可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。','label':0}
{'text':'客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。','label':0}
{'text':'1酒店比较偏打车不方便2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店','label':0}
{'text':'一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.','label':0}
{'text':'能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了','label':0}
{'text':'这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。4，电梯太慢5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！补充点评2007年10月19日：看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！','label':0}
{'text':'一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!','label':0}
{'text':'酒店太旧了，大堂感觉象三星级的，房间也就是的好点的三星级的条件，在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准，早餐走了两圈也没有找到可以吃的，太差了','label':0}
{'text':'酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕','label':0}
{'text':'网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！','label':0}
{'text':'这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！','label':0}
{'text':'这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。宾馆反馈2008年7月7日：首先对您多次入住本酒店表示忠心感谢！您提出的问题酒店领导层高度重视，并进行了整改。本酒店就您提出的入住时间问题予以以下说明：根据行业规定，本酒店针对每天06：00点以后入住的宾客只算当天房价，您前两次来本店的入住的时间是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），当时总台服务员给予变通解决，而您6月17日凌晨是03：45分抵达本酒店，离规定6；00点相差时间较长，当时总台服务员给您作出了充分解释。尽管如此，您的意见我们仍会虚心接受，以后针对此种情况，我们会作出变通处理。再次衷心地欢迎您下次人住本酒店。','label':0}
{'text':'总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。','label':0}
{'text':'由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。','label':0}
{'text':'酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~','label':0}
{'text':'某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好','label':0}
{'text':'首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来.如果说300多块的房价我就不说什么了,但600的房价确实让我感觉太不值了.补充点评2008年1月16日：补充一点:附件的交通也不方便,说道这里我要批评携程,描述这个酒店在八佰伴附近,去查查词典看看什么叫"附近"宾馆反馈2008年1月18日：感谢您对酒店提出的善意的批评。酒店对相关部门的经理及员工进行了批评与处理，并从工作流程上进行了重新调整，尽量杜绝漏发礼品情况的发生。真心地希望客人能再次入住，对酒店的服务进行监督，以便酒店的服务能更趋完善。','label':0}
{'text':'房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后','label':0}
{'text':'太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了','label':0}
{'text':'整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.','label':0}
{'text':'晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。','label':0}
{'text':'预订的房间checkin时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。','label':0}
{'text':'这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了','label':0}
{'text':'我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。补充点评2008年6月8日：建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！','label':0}
{'text':'感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的','label':0}
{'text':'号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。-酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。-酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。-酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。-早餐极差，基本吃素。-行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。','label':0}
{'text':'感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。宾馆反馈2006年11月28日：非常感谢您的意见！酒店对此非常重视，特意针对此事召开紧急会议，并作出相关的处理。1.针对客人提出的房间较脏的问题，经过调查，客人入住的505房在洗手间门口地毯上确实有污垢，已对相关部门人员做出处罚。2.关于上网收费的信息，酒店已在携程网上有明显公布。收费标准为2.00元/小时。另外酒店将于2007年1月准备将部分楼层改为商务楼层，届时应该能满足商务客人的需求。','label':0}
{'text':'1、热水是几乎没有2、酒店水壶内有非常多的残余物3、房间有浓烈的甲醛味道酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！补充点评2008年7月2日：强烈建议大家不要入住怀仁酒店','label':0}
{'text':'鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。','label':0}
{'text':'地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹','label':0}
{'text':'大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.','label':0}
{'text':'1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字烂建议远离','label':0}
{'text':'酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。','label':0}
{'text':'这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。','label':0}
{'text':'入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。','label':0}
{'text':'一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！','label':0}
{'text':'相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！','label':0}
{'text':'这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。','label':0}
{'text':'非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。','label':0}
{'text':'酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。','label':0}
{'text':'房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！','label':0}
{'text':'住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。不如锦江干净。不推荐入住，早饭还可以。','label':0}
{'text':'感不太像酒店，像旅。。。毛巾什麽的都比','label':0}
{'text':'我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!','label':0}
{'text':'唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！','label':0}
{'text':'如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。','label':0}
{'text':'位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。','label':0}
{'text':'房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。','label':0}
{'text':'接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.','label':0}
{'text':'看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，没走两分钟就发现一家连锁宾馆――欣燕都总店。看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。','label':0}
{'text':'我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了这样的服务态度,真让人失望下次我应该不会再选择它了','label':0}
{'text':'简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了','label':0}
{'text':'1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评2007年5月2日：再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...','label':0}
{'text':'总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。','label':0}
{'text':'就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。','label':0}
{'text':'优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。','label':0}
{'text':'订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.','label':0}
{'text':'在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．','label':0}
{'text':'房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。','label':0}
{'text':'我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店','label':0}
{'text':'不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......','label':0}
{'text':'重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评2007年10月21日：另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!','label':0}
{'text':'2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。','label':0}
{'text':'1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。','label':0}
{'text':'入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！','label':0}
{'text':'天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵','label':0}
{'text':'房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字','label':0}
{'text':'太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆','label':0}
{'text':'我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！补充点评2007年10月8日：标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达','label':0}
{'text':'这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。','label':0}
{'text':'硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。','label':0}
{'text':'住过的最差挂牌五星酒店!!!所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便.但是服务让人非常不满意!1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时!2.同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOMSERVICE以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOMSERVICE都要等待一长段时间!),吃饭都只好外面请!试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何?3.酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释!4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷.5.房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理,感觉不安全.6.以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事!一直到我离开酒店都没个说法!7.基本所有服务人员都没有笑容.以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受,节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!','label':0}
{'text':'全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,checkin的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)','label':0}
{'text':'房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。','label':0}
{'text':'这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！','label':0}
{'text':'你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。','label':0}
{'text':'入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。','label':0}
{'text':'这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。','label':0}
{'text':'非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!','label':0}
{'text':'条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。','label':0}
{'text':'定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽唯一好得，酒店工作人员还比较热情','label':0}
{'text':'房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U','label':0}
{'text':'500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!','label':0}
{'text':'很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.','label':0}
{'text':'在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。','label':0}
{'text':'性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!','label':0}
{'text':'很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。','label':0}
{'text':'一般////////////////////////','label':0}
{'text':'这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。','label':0}
{'text':'这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这','label':0}
{'text':'房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。','label':0}
{'text':'该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！宾馆反馈2008年8月7日：对于您在本酒店的遭遇我们再次向您表示抱歉。当时我们的工作人员因为宋村漂流给了您错误的信息而向您非常诚恳的道了歉，并对为担误了您宝贵的时间也给您合理的补偿，而且您也接受了我们工作人员另外给您安排的漂流，并非您所说的没有任何歉疚和改正的意思，更没有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因为我们工作人员的失误让您在我们饭店感觉到了不愉快，我们再次报以诚挚的歉意。我们将在员工的服务质量和服务素质上加强管理与培训，可以更好为客人服务。另外由于饭店是一家独立的度假型酒店，并不在闹市区（离市区的距离约在三分钟的车程，）地处千岛湖边的的半山腰上，所以出租车是需要按包车算的（从市区到假日10元/辆，从假日到市区因为需要预订故是15元/辆，市区的2元/人是指在固定线路的价格，可同时载不同的客人）。','label':0}
{'text':'外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。','label':0}
{'text':'酒店不承认此次预定，与携程交涉7、8次才解决！！补充点评2007年6月20日：明明入住了酒店！300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷','label':0}
{'text':'这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好','label':0}
{'text':'如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.','label':0}
{'text':'除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！','label':0}
{'text':'本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.','label':0}
{'text':'酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高下次决不可选这种酒店','label':0}
{'text':'大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！','label':0}
{'text':'地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟','label':0}
{'text':'绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。','label':0}
{'text':'地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.al','label':0}
{'text':'一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。','label':0}
{'text':'酒店交通极之不便,下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦),到最后打电话问酒店服务员,叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜,打的大概十五元,怎知一坐便坐了个半小时,去到崖南已入黑,那里根本是没有的士,班车也下班了,只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车,他们说如包酒店车要100元,他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟,去到酒店已八点半了,整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时,到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房,是我住过的最贵但是最差的房间,可能是暑假房间紧张关系吧,周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里,奉劝各位除非是跟团或自驾游,否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。','label':0}
{'text':'环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。','label':0}
{'text':'一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。','label':0}
{'text':'房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂','label':0}
{'text':'挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐','label':0}
{'text':'因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.','label':0}
{'text':'四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！','label':0}
{'text':'我只想说,以后我睡马路也不会住这里了.一进房间一股臭味.但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下.由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐,可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带,告诉我如果要上网明早去商务中心.我晕啊.....都啥年代了啊.反正住进这个酒店就好像回到了80年代,一切都烂,位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!关键还脏!!!真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我','label':0}
{'text':'先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的：1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字――贱！顺便表扬一下携程。3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。','label':0}
{'text':'房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。','label':0}
{'text':'房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店','label':0}
{'text':'很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕４．房间够大，不过装修已经好多年了．','label':0}
{'text':'地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。','label':0}
{'text':'看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。','label':0}
{'text':'超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！','label':0}
{'text':'一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!','label':0}
{'text':'服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..','label':0}
{'text':'态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！','label':0}
{'text':'硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评2008年7月29日：大床房的床太小,两人睡感觉不舒服','label':0}
{'text':'房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏','label':0}
{'text':'酒店房间没有桌子第一次遇到竟然还有蜘蛛吓了我一跳房间设备比较老','label':0}
{'text':'网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。','label':0}
{'text':'迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。','label':0}
{'text':'已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！','label':0}
{'text':'8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。','label':0}
{'text':'我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。下次去杭州的话，不会考虑住这了。','label':0}
{'text':'房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。','label':0}
{'text':'非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！','label':0}
{'text':'第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我checkout的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。宾馆反馈2008年4月29日：尊敬的客户：您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。','label':0}
{'text':'建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.','label':0}
{'text':'我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评2007年9月24日：~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}','label':0}
{'text':'我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。','label':0}
{'text':'只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。','label':0}
{'text':'招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。','label':0}
{'text':'8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。','label':0}
{'text':'酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。','label':0}
{'text':'房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意','label':0}
{'text':'22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。','label':0}
{'text':'很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！','label':0}
{'text':'五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己','label':0}
{'text':'春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。','label':0}
{'text':'实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。','label':0}
{'text':'硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！','label':0}
{'text':'由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！宾馆反馈2008年3月25日：酒店回复：非常感谢您的光临和对我们索菲特品牌的关注。我们对您在饭店遇到的不快表示歉意，也向您对我们饭店服务和设施中提出的不足致以诚挚的感谢，我们将加强前台员工的培训和监督，使服务质量提升，把品牌做得更好。并衷心的希望您有机会再来饭店体验我们各方面的提高。','label':0}
{'text':'这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!','label':0}
{'text':'我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的宾馆反馈2007年7月27日：对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。','label':0}
{'text':'本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了宾馆反馈2008年3月11日：您好!您在春节期间的入住不尽人意，向您表达歉意!其次，有需要说明的几点：1、房间的被单有白色和淡黄色二种；洗手间内除大理石台面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手间有自费品“浴之伴”洗液，配有非常明显的提示--“有偿使用10元/袋”。2、您说“还是付了那400块才可以离开酒店”，事实上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方没有收您的半日租，如果要收半日租，那也应该是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重视客人的意见，也对提出意见的客人表示感谢!真诚地希望每一位客人都能够对我们提出宝贵的意见反馈，以帮助我们改进和提升服务质量。','label':0}
{'text':'非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。','label':0}
{'text':'次在此住了9晚上...房大...有蚊子..隔音太差...向可否能蚊香...酒店台居然有(上是有的)服太惰....之後反...我的房到其他..住了2天居然被房跳蚤咬了整大腿14-15苞...看著我被跳蚤咬的苞...人也什...在可!!要我事後打酒店理理....住了整整9夜...由於上海出差18天...之後就改去家店~~後...由於我的卡(不是境卡)需要打行..台值班理居然要我自行回台....服品跟房生在是很糟糕...补充点评2007年10月25日：ぇ...┬丁矫ネび...叭キび,τぃ镑,搂华ぃ,...┬丁砰ぃ,び,び,俱丁┬丁3秸,Τ８镑....ρ侣ぃ....ぃ崩滤┍!!','label':0}
{'text':'每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。','label':0}
{'text':'第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！','label':0}
{'text':'很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。','label':0}
{'text':'走廊上极噪估计是乌合之众的住所根本没睡好害得我考试时候晕糊糊的','label':0}
{'text':'房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！','label':0}
{'text':'客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？','label':0}
{'text':'这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。','label':0}
{'text':'携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！','label':0}
{'text':'很不好我订金刷卡房费付现金刷卡的也一样跟我收我打电话去尽然要我到厦门拿现金实在是无理','label':0}
{'text':'无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评2007年1月13日：无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。','label':0}
{'text':'服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。','label':0}
{'text':'地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....','label':0}
{'text':'酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.','label':0}
{'text':'根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评2007年10月11日：298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!','label':0}
{'text':'照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方','label':0}
{'text':'我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。','label':0}
{'text':'住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。','label':0}
{'text':'烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。','label':0}
{'text':'最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星','label':0}
{'text':'已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！','label':0}
{'text':'不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。','label':0}
{'text':'我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!','label':0}
{'text':'太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555','label':0}
{'text':'总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）','label':0}
{'text':'标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。','label':0}
{'text':'这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。从入住开始就不舒服：因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，checkin时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？checkin完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。checkout时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。','label':0}
{'text':'我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。','label':0}
{'text':'10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少','label':0}
{'text':'黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）补充点评2007年11月15日：到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。宾馆反馈2007年11月19日：酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。','label':0}
{'text':'前台接待太差，酒店有AB楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。','label':0}
{'text':'我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心','label':0}
{'text':'房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。','label':0}
{'text':'本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！','label':0}
{'text':'没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐','label':0}
{'text':'晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！','label':0}
{'text':'非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服','label':0}
{'text':'酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。','label':0}
{'text':'为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！','label':0}
{'text':'8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评2006年9月18日：早餐也不怎么地','label':0}
{'text':'去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次：1.酒店-花径；2.仙人洞-街上（午餐）；3.街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。','label':0}
{'text':'性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。','label':0}
{'text':'房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。','label':0}
{'text':'房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店','label':0}
{'text':'这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。补充点评2007年1月24日：补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。','label':0}
{'text':'差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？','label':0}
{'text':'根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Checkin的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。','label':0}
{'text':'酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦','label':0}
{'text':'悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情――有点职业素质好不好！','label':0}
{'text':'6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!','label':0}
{'text':'一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间；和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。','label':0}
{'text':'这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。','label':0}
{'text':'我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简','label':0}
{'text':'酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评2008年6月16日：一家性价比很低并让人十分失望的酒店！宾馆反馈2008年6月20日：感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！','label':0}
{'text':'ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!','label':0}
{'text':'两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？','label':0}
{'text':'前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheakout的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！','label':0}
{'text':'本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！','label':0}
{'text':'1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。补充点评2008年3月12日：电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。','label':0}
{'text':'环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了','label':0}
{'text':'看了携程的其他用户评价不错就选择了这家酒店。挺失望的前台的小姐出奇的慢说话也很生硬。更郁闷的是我们住的368一晚的房间房间小浴室和卫生间在一起都是玻璃透明的即使拉下卷帘也有一面是无法遮挡的所以上洗手间觉得十分尴尬。','label':0}
{'text':'这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.','label':0}
{'text':'酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。','label':0}
{'text':'房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。','label':0}
{'text':'典型的垃圾酒店，和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝好像我签了他们钱似的，checkin的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。','label':0}
{'text':'这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！','label':0}
{'text':'出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。','label':0}
{'text':'很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！','label':0}
{'text':'酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。','label':0}
{'text':'春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!','label':0}
{'text':'环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠','label':0}
{'text':'之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?宾馆反馈2008年4月22日：首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！','label':0}
{'text':'我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.','label':0}
{'text':'服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评2008年6月10日：订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！','label':0}
{'text':'该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！','label':0}
{'text':'先说好的:地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的:门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.','label':0}
{'text':'实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！','label':0}
{'text':'交通方便,门口有到黄河边去的34,9路公交车,到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸，马桶痕迹很多，显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00-9：00）送到房间，数量之多根本吃不完，质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。房间押金是一天一天交的。要注意的是，结帐时服务员会问你要不要发票，要发票会自动在原来价格上加2元钱一天，事先并不加以任何说明。','label':0}
{'text':'充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。','label':0}
{'text':'实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一','label':0}
{'text':'房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。宾馆反馈2008年8月1日：对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！','label':0}
{'text':'酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住','label':0}
{'text':'没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。','label':0}
{'text':'通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住','label':0}
{'text':'此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!','label':0}
{'text':'可能是周总理住过房间比较朴素陈设与服务简单不过早餐丰盛','label':0}
{'text':'差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！','label':0}
{'text':'真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！','label':0}
{'text':'旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以','label':0}
{'text':'隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气','label':0}
{'text':'住了一次可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历不想再提','label':0}
{'text':'2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!','label':0}
{'text':'前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。','label':0}
{'text':'没有住过这么差的2星级酒店：白色的床灯灯罩霉到发黑。浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。','label':0}
{'text':'看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街......不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道.比较嘈','label':0}
{'text':'很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。补充点评2008年8月16日：哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。','label':0}
{'text':'地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住结帐手续基本上都在二十分钟左右一单，如果不是挑剔的话还','label':0}
{'text':'房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店','label':0}
{'text':'太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！','label':0}
{'text':'428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.','label':0}
{'text':'帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！','label':0}
{'text':'隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，宾馆反馈2008年3月30日：首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。','label':0}
{'text':'2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理checkin，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理checkin，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完checkin后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！补充点评2008年2月25日：忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房','label':0}
{'text':'我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！','label':0}
{'text':'经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。','label':0}
{'text':'早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.','label':0}
{'text':'差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！','label':0}
{'text':'我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。','label':0}
{'text':'靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评2007年12月25日：洗澡水不是很大。','label':0}
{'text':'该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。','label':0}
{'text':'服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！','label':0}
{'text':'这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!','label':0}
{'text':'去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？','label':0}
{'text':'房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店','label':0}
{'text':'房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.','label':0}
{'text':'房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了','label':0}
{'text':'大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。','label':0}
{'text':'这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。','label':0}
{'text':'前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.','label':0}
{'text':'房间还可以,可是竟然没有网络.上网要到大堂非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.','label':0}
{'text':'1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日checkin时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是checkout时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？','label':0}
{'text':'很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了,吓了我一跳,减分不少...','label':0}
{'text':'从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。','label':0}
{'text':'酒店特别提示[2008/02/29-2008/08/30]酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。','label':0}
{'text':'整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......','label':0}
{'text':'房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字――烂！劝大家最好别去！','label':0}
{'text':'房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEKIN第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！真好笑！','label':0}
{'text':'我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱','label':0}
{'text':'只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！','label':0}
{'text':'床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。','label':0}
{'text':'隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净','label':0}
{'text':'在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。','label':0}
{'text':'酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。','label':0}
{'text':'性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!','label':0}
{'text':'临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒','label':0}
{'text':'理住房登要半小.整大堂像市哄哄!房布置其差比!','label':0}
{'text':'千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房','label':0}
{'text':'请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！','label':0}
{'text':'在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。谢谢！','label':0}
{'text':'破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。','label':0}
{'text':'酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！','label':0}
{'text':'这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。','label':0}
{'text':'我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以）“技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。','label':0}
{'text':'之前还可以,这次去,房间地毯都是黑的,很赃,自助餐有够难吃,服务员比经理人数还少,整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.','label':0}
{'text':'同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。','label':0}
{'text':'是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但checkout奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!','label':0}
{'text':'非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！','label':0}
{'text':'性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。','label':0}
{'text':'早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！','label':0}
{'text':'酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！','label':0}
{'text':'酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。','label':0}
{'text':'入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好','label':0}
{'text':'春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......','label':0}
{'text':'硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星','label':0}
{'text':'酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧','label':0}
{'text':'房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评2008年7月10日：对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗――太吓人了','label':0}
{'text':'酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。','label':0}
{'text':'酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主','label':0}
{'text':'这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!','label':0}
{'text':'海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！','label':0}
{'text':'388元的房间,也就值248元.上网居然收费且人工配制IP.打死也不再住.','label':0}
{'text':'住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。','label':0}
{'text':'这个宾馆真是神奇:1,从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多,而且一直是同一张CD,简直会让人发疯.我和朋友开玩笑说,宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞,这样客人不会发疯.我们第二天就搬家了.天哪!2,宾馆宣传的照片跟实际完全不符.照片上看房间超豪华,五星水准.实际是3星水准.空调除了发出噪音外,根本不制热.房间的门是关不上的,宾馆解释说只有在冬天的时候,门缩水了才能关上.电视机是不能看的.所以说平遥的星级是不能相信的.但是如果不是自己亲自来,真的想象不出差距会这么大.3,早餐上的咖啡比速溶咖啡都差,牛奶是掺水的.4,房价是780元.大家自己决定去不去住吧.后来我们搬到天元奎去了.好了很多,价格也便宜.里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样.我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方.我从来没住过这么差的宾馆.','label':0}
{'text':'我在国庆前住了6楼的一间朝街的房间，特别吵。晚上很晚的时候，外面还是大卡车开来开去。早上天还没亮，就是卡车的声音。也许不朝街的房间会好点。还有就是卫生间特别小，小得只能容一个人转身。酒店不提供一次性的香皂，我是跟他们要才给的，还好，免费。卫生状况一般，将就吧。','label':0}
{'text':'服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！','label':0}
{'text':'借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动，特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。','label':0}
{'text':'服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，','label':0}
{'text':'我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。','label':0}
{'text':'酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。','label':0}
{'text':'其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。补充点评2007年4月14日：说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。','label':0}
{'text':'房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。','label':0}
{'text':'房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵,只能睡前关掉,但还是因此感冒,早餐质量非常一般.以后不会再去了.','label':0}
{'text':'１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。','label':0}
{'text':'酒店环境一般服务却极差动不动所有经理都出来侮辱游客不舍得给钱不房费还把政治搬出来吓人态度太差我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房我是凌晨4点才去的什么都不知道一睡到下午一点就吵着要我交钱我说为什么不提醒我他说我们就是这种规定从经理到员工一个德行劝大家千万别去','label':0}
{'text':'这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。宾馆反馈2007年11月9日：首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！','label':0}
{'text':'我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.','label':0}
{'text':'住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。','label':0}
{'text':'1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。','label':0}
{'text':'价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！','label':0}
{'text':'难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。','label':0}
{'text':'尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。','label':0}
{'text':'10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评2007年10月11日：应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。','label':0}
{'text':'和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。','label':0}
{'text':'第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！','label':0}
{'text':'补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！','label':0}
{'text':'对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。','label':0}
{'text':'房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。','label':0}
{'text':'风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。','label':0}
{'text':'在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......','label':0}
{'text':'帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。','label':0}
{'text':'房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！但是隔音非常差，什么都听得到。最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。脏，脏，太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。宾馆反馈2008年5月21日：非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！','label':0}
{'text':'这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！','label':0}
{'text':'该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.','label':0}
{'text':'服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！','label':0}
{'text':'这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。','label':0}
{'text':'地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！补充点评2007年4月16日：前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。','label':0}
{'text':'刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。','label':0}
{'text':'从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！','label':0}
{'text':'下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.','label':0}
{'text':'入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!','label':0}
{'text':'住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！','label':0}
{'text':'房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.','label':0}
{'text':'对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！对于这家酒店，我只能打1分！','label':0}
{'text':'典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。','label':0}
{'text':'房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Checkin的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.','label':0}
{'text':'这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。','label':0}
{'text':'垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?','label':0}
{'text':'一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般','label':0}
{'text':'电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。','label':0}
{'text':'如要入住住以下,我提最好不要入住,通程有很多.1.要投金苑酒店1.我是定12/26-12/28共二晚金苑酒店.定要求三房在同一.可是有一房在A座($450).另外在($330)在B座.我到前台的工作','label':0}
{'text':'建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。','label':0}
{'text':'所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！','label':0}
{'text':'交通不便是地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司了商竟然收我40去一上打只要不到20的地方。不是的，而是趁火打劫的行在令我怒。房的第二晚上，竟然有空，只慢吹。而且房的隔音也不怎么，白天晚上都可以到KTV和夜的歌。本酒店的房，和格我喜的，不以上的，以後真的不敢恭。','label':0}
{'text':'携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！','label':0}
{'text':'酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。','label':0}
{'text':'照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。','label':0}
{'text':'非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？--过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导-酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！--标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处，顾客利益在上！宾馆反馈2008年7月10日：您所提出的问题酒店非常重视，酒店商务中心为酒店外包单位，此事给酒店造成了不利影响，为杜绝此类事情的再次发生，酒店对商务中心承包人进行了批评和处罚，商务中心对该司机进行了开除处理。另外酒店消费单已更换，感谢您的意见！','label':0}
{'text':'下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.','label':0}
{'text':'里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般','label':0}
{'text':'很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店,浴室的水龙头和花洒已生锈,房间地毯是黑色的。','label':0}
{'text':'服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。','label':0}
{'text':'除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。','label':0}
{'text':'除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！','label':0}
{'text':'酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!','label':0}
{'text':'在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。','label':0}
{'text':'除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!','label':0}
{'text':'本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。','label':0}
{'text':'1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！','label':0}
{'text':'先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评2007年9月7日：在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?','label':0}
{'text':'对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!','label':0}
{'text':'我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.','label':0}
{'text':'不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？','label':0}
{'text':'房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。','label':0}
{'text':'以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。','label':0}
{'text':'好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。','label':0}
{'text':'房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。','label':0}
{'text':'本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。补充点评2007年4月5日：另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!','label':0}
{'text':'严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！','label':0}
{'text':'大厅雄伟,但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程,结果被兜拉了45分钟。太损害长春形象了!今后如果没有重要的商务活动,我个人是绝不会再去长春的。希望长春市政府机关能尽快地严厉地进行整顿!!!','label':0}
{'text':'装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！','label':0}
{'text':'该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。','label':0}
{'text':'房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!宾馆反馈2008年3月4日：谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。','label':0}
{'text':'酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！','label':0}
{'text':'大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了''我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!','label':0}
{'text':'酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。','label':0}
{'text':'4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！','label':0}
{'text':'朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？宾馆反馈2008年8月14日：感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.','label':0}
{'text':'一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。他所能做的就是下次不再来找麻烦了。','label':0}
{'text':'酒店性价比极底,早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚宾馆反馈2008年7月14日：非常抱歉由于我们工作的不到之处给您带来的麻烦，我们已专门召开了部门协调会对您提出的问题进行调查。非常希望您能与我们营销部联系，以便奉上我们的礼品表达我们的歉意。衷心感谢您提出的宝贵意见。','label':0}
{'text':'这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！','label':0}
{'text':'图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。','label':0}
{'text':'新年和太太了二天泉,最後是住了一天就走了,原因房感比不,洗手陋,前台管理十分混,Checkin入住人很多我可以理解,所以Checkout原因前台唯一的刷卡有,使我用信用卡下的金做不了取消,害我苦等了一小.本人很重服素,酒店唯一可取之是房服不,房服很貌,只可惜我再也不考再入住了....','label':0}
{'text':'非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评2007年12月10日：还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服','label':0}
{'text':'不咋地不象四星标准也没按摩的倒是有热水哪天','label':0}
{'text':'服务差，怎有一酒店水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。','label':0}
{'text':'还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了','label':0}
{'text':'我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。','label':0}
{'text':'定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？','label':0}
{'text':'2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。','label':0}
{'text':'前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。','label':0}
{'text':'酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息','label':0}
{'text':'传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！','label':0}
{'text':'酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。','label':0}
{'text':'水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评2007年11月26日：登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。','label':0}
{'text':'选择浩海的理由：无不选择浩海的理由：房间隔音效果差；住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；浴缸是坏','label':0}
{'text':'非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来','label':0}
{'text':'这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说：不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆放，明天就换，下次我不会再住了。酒店经理要严整管理才是啊。早点还不错。','label':0}
{'text':'我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。','label':0}
{'text':'非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。','label':0}
{'text':'超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.','label':0}
{'text':'酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.','label':0}
{'text':'这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。','label':0}
{'text':'太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！','label':0}
{'text':'酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。','label':0}
{'text':'四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作','label':0}
{'text':'酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG果珍冲泡的.所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.','label':0}
{'text':'第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。','label':0}
{'text':'服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.','label':0}
{'text':'网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。','label':0}
{'text':'该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢','label':0}
{'text':'酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。','label':0}
{'text':'虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！宾馆反馈2008年5月4日：首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.','label':0}
{'text':'携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。','label':0}
{'text':'非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!','label':0}
{'text':'脏吵小慢就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒……从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去','label':0}
{'text':'号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了','label':0}
{'text':'我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。','label':0}
{'text':'在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，checkin竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。2、半夜接到骚扰电话3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。5，实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。','label':0}
{'text':'酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论仅代表个人观点不针对第三方我对携程网的服务还是比较满意的','label':0}
{'text':'这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。宾馆反馈2008年7月15日：尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!','label':0}
{'text':'酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！','label':0}
{'text':'酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。','label':0}
{'text':'说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。宾馆反馈2008年6月2日：尊敬的客人：您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了创造酒店优美环境，使广大宾客居住环境更加舒适，我店正在进行客房硬件的装修改造工作，施工时间为8：00－20：00，非常抱歉施工单位未在规定时间内施工，还打扰了您的休息，为此，我们已经与施工方再次接洽，要求他们遵守工作时间，杜绝此类事件的再次发生。酒店楼顶正装修并安装本市最具特色的标志建筑：“金葫芦”，相信您再次光临本店时会给您焕然一新的感觉，更会让您感受到我们更热诚的服务。再次谢谢您的忠肯评价，并真诚地向您表示歉意，恳请您能再次下榻并提出宝贵意见！祝您身体健康，工作顺利、万事如意！','label':0}
{'text':'五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。','label':0}
{'text':'位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场','label':0}
{'text':'前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。','label':0}
{'text':'非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评2008年1月30日：.com/thread-1368750-1-2.html','label':0}
{'text':'相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Checkin的时候服务员不告诉你.宾馆反馈2008年5月5日：首先非常感谢您入住我们酒店。对在您入住海景房期间所遇到的工程噪音我们感到非常抱歉。由于酒店旁有一幢商品房在赶工期，所以给您的睡眠带来了影响，我们一定尽量与施工单位联系，要求他们规范工作时间。同时希望您能再次入住我们酒店。最后再次对您的遭遇感到抱歉。','label':0}
{'text':'我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．补充点评2007年10月9日：我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．','label':0}
{'text':'首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。','label':0}
{'text':'酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!','label':0}
{'text':'锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。','label':0}
{'text':'此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.','label':0}
{'text':'作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。','label':0}
{'text':'酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.','label':0}
{'text':'本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！望携程认真核实！','label':0}
{'text':'这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！','label':0}
{'text':'1.)订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.)第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.)房间的空调有时会突然不制冷.4.)阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.','label':0}
{'text':'房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡','label':0}
{'text':'我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。','label':0}
{'text':'在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！','label':0}
{'text':'地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。','label':0}
{'text':'该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格','label':0}
{'text':'通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎麽回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.','label':0}
{'text':'此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。','label':0}
{'text':'酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.','label':0}
{'text':'房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.','label':0}
{'text':'床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评2008年7月22日：我们住的是度假村的标准间。','label':0}
{'text':'我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心','label':0}
{'text':'下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评2008年1月2日：忘了说一下，住的是336的酒店标准间','label':0}
{'text':'早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。','label':0}
{'text':'千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.','label':0}
{'text':'酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！','label':0}
{'text':'真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。','label':0}
{'text':'订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱','label':0}
{'text':'房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪','label':0}
{'text':'服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿','label':0}
{'text':'设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。','label':0}
{'text':'我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。','label':0}
{'text':'初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。','label':0}
{'text':'9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！','label':0}
{'text':'1.房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2.床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦3.卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4.大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的','label':0}
{'text':'非常糟糕的服务态度,隔音非常差即使是在高层夜晚有火车声第二天搬到远洲国际','label':0}
{'text':'酒店房间甲醛含量过高,严重影响客人身体健康.我入住的是932,刚开门差点被熏倒.第二天回来开门再次被雷到.换房626,情况稍好,但床单上有三处污点,退房时有和总台反应,好象没什么反应.吃早饭,你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度,否则桌子上会什么都不会留下.补充点评2008年7月6日：哈,刚住完,酒店价格就从450降到418,下次和携程"砍价了"','label':0}
{'text':'来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。','label':0}
{'text':'入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。天哪，噩梦啊！马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶','label':0}
{'text':'这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！','label':0}
{'text':'接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!','label':0}
{'text':'服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.宾馆反馈2006年12月13日：非常感谢您对我们的直言批评，酒店方对您的意见非常重视，并专门就您所提出的意见召开了一次现场会议，并决定酒店即日起将开始进行一次全面的服务意识的全员培训。关于洗手间排水地漏的改造工作也同时展开，另外酒店的隔音改造工程也将同步完成。对于酒店给您的入住带来的不快，酒店表示再次的道歉。我们将进一步地加快产品完善，切实提高服务质量。希望您能再次光临我们酒店。','label':0}
{'text':'真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。','label':0}
{'text':'该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧','label':0}
{'text':'不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现――空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！6、我们订的两个一样的房间――商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！','label':0}
{'text':'入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差','label':0}
{'text':'是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。','label':0}
{'text':'服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。','label':0}
{'text':'订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。','label':0}
{'text':'从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！','label':0}
{'text':'是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了','label':0}
{'text':'酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的','label':0}
{'text':'高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。宾馆反馈2008年5月30日：首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！','label':0}
{'text':'很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。','label':0}
{'text':'酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!','label':0}
{'text':'差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。','label':0}
{'text':'酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上，但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰!为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！','label':0}
{'text':'刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。','label':0}
{'text':'酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。','label':0}
{'text':'今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------','label':0}
{'text':'性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次宾馆反馈2008年7月7日：客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。','label':0}
{'text':'该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.','label':0}
{'text':'价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。','label':0}
{'text':'给朋友定了该酒店,价格比以前高出了很多.这且不说.转天朋友结帐,前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元.朋友很不开心,说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些.而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来,一个小伙子说他就是.朋友说你们四星这么做有点过火.后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染,到什么程度.于是他就一起去了,床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的.于是在我拉掉床单的一刹那,令人惊讶的事情发生了,在下面棉单上面,竟然有一女人例假的血迹.当然就想吐,那血还好象是近期的.朋友一看就急了,在这床上睡一晚是多么让人恶心.我相信酒店也完全能检查出来有,根本没有换,或者简单洗完就铺上了.所以,请大家今后住这个酒店一定好好检查检查.(酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).补充点评2007年2月3日：如果床单上发现有血迹,这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情.酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.','label':0}
{'text':'外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！','label':0}
{'text':'第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。','label':0}
{'text':'设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。','label':0}
{'text':'这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。','label':0}
{'text':'真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！','label':0}
{'text':'缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。','label':0}
{'text':'这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.','label':0}
{'text':'怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！','label':0}
{'text':'酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！','label':0}
{'text':'酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的','label':0}
{'text':'很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。','label':0}
{'text':'对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．','label':0}
{'text':'简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！','label':0}
{'text':'很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。','label':0}
{'text':'地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉','label':0}
{'text':'最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。','label':0}
{'text':'这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．','label':0}
{'text':'酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。','label':0}
{'text':'这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!','label':0}
{'text':'房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！','label':0}
{'text':'第一：从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。第二：从入住感受看酒店。1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！','label':0}
{'text':'这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN和CHECK-OUT都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔','label':0}
{'text':'硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订','label':0}
{'text':'因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！','label':0}
{'text':'我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。','label':0}
{'text':'房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.','label':0}
{'text':'我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。','label':0}
{'text':'KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了','label':0}
{'text':'很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评2007年10月9日：另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.','label':0}
{'text':'在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。','label':0}
{'text':'我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评2008年1月22日：7、早餐七点半供应，有点晚吧宾馆反馈2008年8月16日：感谢您的评价，我们己经将意义和建议反映给上级领导了，并且改进了服务，希望您下次入住时会真正体会到我们的进步。','label':0}
{'text':'酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位','label':0}
{'text':'我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！','label':0}
{'text':'定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.','label':0}
{'text':'三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定――忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店――三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评2008年1月3日：广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。','label':0}
{'text':'客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分','label':0}
{'text':'1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。','label':0}
{'text':'我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。','label':0}
{'text':'已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．','label':0}
{'text':'刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。','label':0}
{'text':'海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了','label':0}
{'text':'差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。','label':0}
{'text':'酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.','label':0}
{'text':'预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！','label':0}
{'text':'酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。','label':0}
{'text':'酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。宾馆反馈2008年4月5日：酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整','label':0}
{'text':'我在网站上预定的是一间大床房,到CHECKIN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!','label':0}
{'text':'换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。一塌糊涂！！！！！','label':0}
{'text':'周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。','label':0}
{'text':'这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。','label':0}
{'text':'对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。','label':0}
{'text':'服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好','label':0}
{'text':'酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。','label':0}
{'text':'酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！','label':0}
{'text':'位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！','label':0}
{'text':'建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。','label':0}
{'text':'位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的','label':0}
{'text':'普通游客旅馆还三星让我伤心店名好大奇差无比补充点评2006年12月8日：还说有地下车库谁敢下去晕狭小黑暗要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的？！！！！！！！','label':0}
{'text':'这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评2008年4月1日：从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。','label':0}
{'text':'太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！','label':0}
{'text':'对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评2008年5月18日：岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！','label':0}
{'text':'总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！','label':0}
{'text':'1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。','label':0}
{'text':'房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!','label':0}
{'text':'入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅-什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。','label':0}
{'text':'酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”','label':0}
{'text':'酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。','label':0}
{'text':'我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，checkout时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。','label':0}
{'text':'从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了','label':0}
{'text':'符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的宾客：感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有点霉暗晦涩，为客人提供一张舒适干净的床是我们的责任！您的激励会让我们做的更好！酒店将于2008年7月28日更名为星程酒店,并按照星程连锁酒店标准进行了新的装修,对客房及服务进行了全面升级.我们将努力以全新的面貌,赢得您最大的满意,希望您再次入住时会有不一样的体会.','label':0}
{'text':'特价房非常小四步走到房间墙角基本是用不隔音的板材隔出来的隔壁的电视声音还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见简直就是网友见面的炮房房间里空气质量很差且无法通过换气排出携程价格与门市价相同主要考虑办事地点在附近才去住的','label':0}
{'text':'酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话','label':0}
{'text':'特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差','label':0}
{'text':'卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。','label':0}
{'text':'性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。','label':0}
{'text':'海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。','label':0}
{'text':'该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。','label':0}
{'text':'本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差','label':0}
{'text':'本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。','label':0}
{'text':'携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。','label':0}
{'text':'洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~','label':0}
{'text':'过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。宾馆反馈2008年7月17日：酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。','label':0}
{'text':'因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。','label':0}
{'text':'都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。','label':0}
{'text':'酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。','label':0}
{'text':'第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住','label':0}
{'text':'1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。','label':0}
{'text':'我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。','label':0}
{'text':'知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。','label':0}
{'text':'根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！','label':0}
{'text':'这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差!幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!','label':0}
{'text':'个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店','label':0}
{'text':'头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.','label':0}
{'text':'唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。','label':0}
{'text':'距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。','label':0}
{'text':'房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？','label':0}
{'text':'面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！宾馆反馈2008年7月7日：您好！首先很报歉您一晚上未休息好，北虹路店是邻近中环的，面前是中环高架，白天的时候车会多一点，但是20点以后中环的车就会很少的，我们房间的隔间效果还是可以的，只要把窗户关上，基本上就没有很大的声音的，并且住我们北虹店的客人大多数都是商务客人，房型也是各异的，大多数客人喜欢正面朝中环的房间，因为这种房型采光较好，空气的流通性也很不错！但我们也有很安静面朝小区的房间，针对各种需求的客人，您下次入住时我们会安排您入住朝小区的房间，希望您再给我们这样的机会！让您感受如家“家”的气息！！','label':0}
{'text':'1.checkin的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的酒店,3,我用信用卡担保了2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房3.我定的是高级大床房,发现冲凉房和卫生间是分开的,并且冲凉房在房间的一个角落,不管怎么努力,水还是会流到房间.4.洗澡水的温度也就30度吧5.宽带速度不错.','label':0}
{'text':'所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。','label':0}
{'text':'设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!','label':0}
{'text':'酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．','label':0}
{'text':'该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。','label':0}
{'text':'准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.','label':0}
{'text':'至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。','label':0}
{'text':'感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!','label':0}
{'text':'问题：1.开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2.服务业不专业，态度冷淡；3.早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。','label':0}
{'text':'位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套','label':0}
{'text':'大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。','label':0}
{'text':'1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。','label':0}
{'text':'该酒店的确是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去天目湖+南山竹海的游客，要么住天目湖宾馆，要么入住南山竹海度假村（景区内哦，空气极佳，挂三星，有当地四星的标准哦，）','label':0}
{'text':'这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。','label':0}
{'text':'华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!','label':0}
{'text':'房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。','label':0}
{'text':'优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！','label':0}
{'text':'我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就“嗒嗒“。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了（老大，当时零晨4点啊，晕死），然后早餐时我见过最烂的早餐，连街边的地摊都不如，下次大家千万不要入住，切忌切忌。宾馆反馈2008年4月23日：首先感谢您对本酒店提出的宝贵意见，关于空调噪音只是个别现象，对于我们服务不周之处还请谅解；另外关于您对我们西餐的意见，我们将对西餐厅进行装修整改，全面丰富西餐菜式，相信下次入住一定可以让您满意，期待您的再次光临。','label':0}
{'text':'应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．','label':0}
{'text':'1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!','label':0}
{'text':'隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！','label':0}
{'text':'房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了','label':0}
{'text':'位置还行,而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是,入住后不到一小时,因行程有变,要退房,竟然称收半天房租!!!而我入住后就去吃饭,怎么样都不肯让步,真郁闷!!!看来还是住石歧好了.','label':0}
{'text':'上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。','label':0}
{'text':'首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元','label':0}
{'text':'太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！','label':0}
{'text':'有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上','label':0}
{'text':'酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。','label':0}
{'text':'感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方','label':0}
{'text':'单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。','label':0}
{'text':'就在美美百','label':0}
{'text':'顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。','label':0}
{'text':'还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。','label':0}
{'text':'酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，这样的服务是在是让人气愤！！','label':0}
{'text':'175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评2008年8月6日：看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!','label':0}
{'text':'08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。','label':0}
{'text':'於10/26入住3天豪华大床房间的空间比较少，配合建筑格式而放低的床铺，房有椅子,要操作,坐在地上,腰酸背痛,不速很快！早上要求房,服生客,法...晚上一服生告他,早上服生答过,竟然有3房可以!?!由於坐晚上的,要求延至下午2:00退房,服生上回答不可以,因客?(10/30)是我住过上百家酒店,第一次被拒..基本上服生太差,完全不客人想!!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！','label':0}
{'text':'我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。','label':0}
{'text':'房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？','label':0}
{'text':'酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！','label':0}
{'text':'本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是窗帘是拉着的，当时因为太晚入住，第二天还要早起也没检查就睡觉了，整晚听到外面车水马龙的喧嚣汽笛声，强忍了一晚，第二天清晨才发现自己开着窗子睡了一整夜，一问同行的老板他也同样遭遇，再汗。。。。还有更恐怖的，就是跟前台要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老板只能共用一套，老板等不及叫服务生帮忙把次日要穿的衬衫交给洗衣房晕，小姐改敲我的房门问我是否会晕衣服，如果可以能否帮忙给熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。这什么酒店的服务生？居然能给我提出这么个建议？？？彻底败给他。。。宾馆反馈2008年6月5日：尊敬的客人您好，您的一翻话犹如一声响雷，给了我们很大的触动，也让我们更深刻的明白了100-1=0的服务内涵。在此，我们对由于我们工作不到位给您带来的不快向您表示慎重的道歉！并针对您提出的意见认真对照整改！但有一点我们床是按四星标准统一配置的，不知是否存着个例的现象，希望下次有机会能与您有更多、更直接的交流！','label':0}
{'text':'简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。','label':0}
{'text':'我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评2007年11月20日：房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。','label':0}
{'text':'位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.','label':0}
{'text':'这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。','label':0}
{'text':'千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了.','label':0}
{'text':'距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。','label':0}
{'text':'房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。','label':0}
{'text':'入住checkin需要1小时，checkout要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！宾馆反馈2008年8月12日：感谢您的点评，你的意见对我们提高服务水平起到极大的帮助，我们非常重视！我们对因此而给您带来的不便表示歉意，并会对讯息沟通及前台的服务速度及态度进行改进。','label':0}
{'text':'评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。宾馆反馈2008年6月3日：尊敬的客人，感谢您对星逸酒店提出的宝贵意见。星逸酒店是国家旅游局核定的四星精品商务酒店。我们希望通过最优质的服务让您再次体验到细致入微、彰显尊贵的感受。','label':0}
{'text':'我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。','label':0}
{'text':'这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了','label':0}
{'text':'非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评2008年3月6日：床子极小，应为窗子极小。','label':0}
{'text':'房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.','label':0}
{'text':'这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。','label':0}
{'text':'只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。','label':0}
{'text':'通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错','label':0}
{'text':'很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！','label':0}
{'text':'空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。','label':0}
{'text':'我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.宾馆反馈2008年5月10日：感谢您对我们酒店的点评，给您带来如此不便，我们向您道歉，我们会加强对酒店服务人员的培训，以便达到更好、更高的服务要求。你的叫醒时间晚了半个小时，我们已经查出原因，因为电脑电池处于低电量状态，所以比正常时间晚了半小时，我们已经修复，希望您能够原谅，我们再次欢迎您的光临，也希望您能提出更多的建议和意见，让我们的服务做得更好！','label':0}
{'text':'住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题：1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津；3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找一个好地儿。宾馆反馈2007年11月30日：关于十楼宽带无法使用，酒店请来电信方面的维修人员发现有客人在房间内使用路由器，现此类问题已得到解决。楼层房间的下水不通，酒店工程部已逐个将客房排查，发现的确有房间存在下水较慢现象，现已全部解决。结帐超时间查房及不理睬客人的追问，酒店已对当事人进行相关处理，并通报批评所属部门经理。感谢您给我们提供的宝贵意见，我们非常期待您的再次光临。（为了便于携程客户入住愉快，我们特开设了总经理投诉专线，您只需在房内直拨8302即可）','label':0}
{'text':'这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。','label':0}
{'text':'价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。','label':0}
{'text':'本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单;员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评2007年10月23日：入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!','label':0}
{'text':'前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！','label':0}
{'text':'房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!','label':0}
{'text':'酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水,开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少','label':0}
{'text':'我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。','label':0}
{'text':'几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！','label':0}
{'text':'第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。','label':0}
{'text':'靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。','label':0}
{'text':'上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评2008年1月28日：还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.','label':0}
{'text':'是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。','label':0}
{'text':'交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了','label':0}
{'text':'位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。','label':0}
{'text':'交通方便，这是唯一的入住理由。当然，晚上比较吵，可能的话尽量别选择面对火车站的房间。房间一般，尤其是相对这个价位来说，卫生间很小，而且昏暗。我到的时候是凌晨，酒店有半价房间120－140，比携程的198便宜不少。酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了8块钱才让进餐厅，明明入住的时候说是包括早餐的，因为要赶火车，懒得理论了，而且早餐相当差劲，大家住的时候千万别吃啊。','label':0}
{'text':'打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评2008年4月22日：刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。','label':0}
{'text':'总体来说还比较满意,但主要的是临街,窗户的隔音效果不好.酒店价格单间在200--220元,比较合适也比较接近酒店的装修档次.','label':0}
{'text':'最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差','label':0}
{'text':'1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。5，综合分数，如果有0分我直接给0分。','label':0}
{'text':'洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评2007年12月14日：网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。','label':0}
{'text':'这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。','label':0}
{'text':'我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评2008年7月28日：以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。','label':0}
{'text':'国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！','label':0}
{'text':'位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住','label':0}
{'text':'如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！','label':0}
{'text':'就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店','label':0}
{'text':'非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评2008年2月23日：1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。','label':0}
{'text':'这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了','label':0}
{'text':'住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNEPLAZA了。','label':0}
{'text':'优点：1，交通比较方便，离中山北路地铁站步行5分钟。2，早餐比较丰富缺点：1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼（房间大部分露在外面），感觉不太安全。2、卫生，入住第三天时，房间门口看见一只死蟑螂，房间里飞着2只苍蝇。因此换了房间。3，服务不太细致，不知是不是因为我住的时间长，在后几天的时候，卫生间的用具没有给我及时更换新的。宾馆反馈2008年8月1日：尊敬的嘉宾：您好！首先感谢您选择莫泰168共和新路旅店，并真诚地感谢你对本店的客观评价。您的意见是我们改进、提高服务质量的动力。针对您的批评，本店已责成相关部门进行了整改，在此向您表示诚挚的歉意！为表示本店的诚意，欢迎您下次再次选择本旅店，一方面是帮助监督、检查我们的工作，另一方面本店将对你选择的房型进行升级！谢谢！期待您的再次入住！上海莫泰168共和新路旅店','label':0}
{'text':'房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。','label':0}
{'text':'有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。','label':0}
{'text':'房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.','label':0}
{'text':'不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~','label':0}
{'text':'我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。','label':0}
{'text':'差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜','label':0}
{'text':'除了位置的优势,房间,服务都很一般...............','label':0}
{'text':'携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。','label':0}
{'text':'房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。','label':0}
{'text':'一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房间不大临街有点吵。房价根本就没有竞争力，旁边的新世界才238比这好的多。酒店前台办理入住速度很慢。下午在酒店休息服务员敲门打扫房间跟她说不用还执意要进来换毛巾太执着了也。唯一算不错的是酒店地址是商业区（高峰时候打车很困难），下次不会入住。而且携程给的房间价没有一点竞争力。','label':0}
{'text':'这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能顶着烈日外出游览，中午回酒店因太热实在没胃口，到中餐厅想要一碗面吃，结果被告知点心师傅下班了，只能吃炒菜，但这家的炒菜我前一天晚上已经领教过了，味道极差，海鲜里还满是泥沙，前一晚就为海鲜里的泥沙换了菜。回到房间宽带仍未修好，一怒之下找大堂经理投诉。结果4个小时仍未修好的宽带在10分钟内修好了。我只想问几个问题：可以做炒菜的饭店居然会下不出一碗面，你找理由让客人吃炒菜可以直接说面卖完了，又何必说点心师傅下班了，难道你们的面都是现擀出来的？宽带那么长时间修不好，投诉了就在那么短时间修好了，这不是忽悠住客是什么？表面的微笑底下是如此冷漠的服务，这和五星级的要求是不是差距太大了。','label':0}
{'text':'客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。宾馆反馈2008年5月30日：我酒店一直非常重视携程网客人给我们的评价，对于客人提出的意见我们会及时的进行改正和完善。今天我们发现点评中有一位客人对我们的评价很差，于是及时联系了实际住宿客人潘先生，潘先生反映在酒店住宿期间对客房、服务都很满意，点评是其朋友填写的。华庭时尚商务酒店真诚欢迎各界朋友来我酒店入住，也希望潘先生的朋友有机会来亲身体验！我们将努力为您提供热情优质的服务。','label':0}
{'text':'真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！','label':0}
{'text':'住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。宾馆反馈2008年8月12日：酒店客房内的设施设备定期由工程部人员进行维修，如遇该客户这样的情况可向客房部反映，工程部会派人到房间当场维修。另外，如该客户提到前台员工的服务态度有问题，望其能第一时间向前厅经理反映，以便酒店方能及时改过。让事情得以解决。希望该客户今后依然能选择我酒店','label':0}
{'text':'这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。','label':0}
{'text':'＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊','label':0}
{'text':'方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了','label':0}
{'text':'没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。','label':0}
{'text':'其实这种酒店么，如果不是因为要赶浦东机场大早的航班肯定是没有机会住的。所以要求不能太高。晚上不会被飞机的声音吵醒，因为空调的声音完全可以盖住，不过总体上不影响休息。非常搞笑的是，冰箱是上锁的，这是我住过的最搞笑的酒店，如果没有能力查房或者对客人没有最基本的信任的话，又何必花钱装冰箱呢？每半小时有班车去候机楼，总算还是方便。','label':0}
{'text':'酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的（有两处破损的地方）也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，（但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂的登记那位说只要一张身份证就可），堂堂的世界一流酒店管理集团希尔顿酒店会发生这样的气愤事件可让人无奈。。。。。。。。。','label':0}
{'text':'服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。','label':0}
{'text':'点评点啥呢，不知应该说什么了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。','label':0}
{'text':'是我定的是豪房,房的施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴隔,洗完澡,整浴室都淹水了.了台,房我只是房,台竟,有浴缸的是房,有淋浴房的是豪房.的分真是人得奇怪.另外定的候是有的房,住的候一有提供.房有吹,蚊香片第二天也有充.早餐只在七到九供餐,九山的客人,那不是量早出上山看日出?所以要去看日出就得自己去外面找西吃.以我5/2房620以及5/3房460看.真的有愧格.是山上,但也有偏僻到低.整,下次再九山,真的不再了.','label':0}
{'text':'酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿','label':0}
{'text':'太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。','label':0}
{'text':'感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！','label':0}
{'text':'凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。','label':0}
{'text':'经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。','label':0}
{'text':'差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。','label':0}
{'text':'房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。','label':0}
{'text':'酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。','label':0}
{'text':'什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好','label':0}
{'text':'明明订房是要大床房,给房就给双床房,后来请携程去协调才给大床房.住这里快要热死,号称五星规格,居然除六楼以外,其他楼层的空调是中央控制,房内都无法调整.不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了,只能送风.我打电话找他们,他们的理由是天气不热,前几天都下雨,很冷,所以关了.我说那今天气转热了,都快三十度,是否可以开冷气,他又说现在是晚上,所以不能开,要白天才方便开.我又说,那我今晚忍忍,忍到明天,请明天开冷气行吗.他居然说,明天也不行,因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气.我就这样和酒店的人兜圈子.后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了.叫我第二天下午三点前回酒店换房,但我第二天回来换房,前台居然说不知道这事,简直就是玩弄客户.后来我快翻脸了,这时就可以换房了.你们说,这酒店好不好,自己猜吧.补充点评2008年7月2日：刚写完我的点评,就看到下面那位客人真可怜,到这里写了些事实,还要遭遇酒店抬杠式的回覆.不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"','label':0}
{'text':'酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的――电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。于是决定天亮后就换到泰达美爵。退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。补充点评2008年6月25日：“1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间；2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视；3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人......”――――一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？宾馆反馈2008年6月23日：尊敬的宾客：您好！非常感谢您把金海大酒店作为您大连之行的驿站，也非常感谢您对酒店提出的意见，对于您此行的不愉快我们深表歉意！在以后的工作中我们将加强酒店员工的培训，提高服务意识及服务质量！对于您以上提出的问题我们做略加解释，希望您能够理解！1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间；2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视；3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人；4、酒店员工服务的不到位说明我们的管理还需要进一步加强。再一次感谢您所提出的意见，欢迎您能够再一次入住我们酒店！','label':0}
{'text':'非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!','label':0}
{'text':'曾经住过一次经济型酒店，是宜兴的锦江之星，房间又大又干净，颇感惊喜，以为经济型酒店都是这样的。这次去成都，因为第二天一早就要赶往青城山，反正就住一晚，就选了这家离汽车站很近的如家，结果是噩梦一场。一出电梯一股异味扑面而来，打开房间，里面一片狼藉，床上、地上到处散落着...唉，不说也罢，里面的气味远超过走廊上的。赶紧打开窗，叫来正在隔壁打扫的管房，让她一定要好好打扫干净，然后赶紧走人外出吃饭。回来后房间当然是打扫了，可那异味依旧。推开卫生间门去冲澡，哇，一股浓烈的恶臭扑面而来，终于明白房间里的味道来源了，洗完澡人差不多已熏晕过去了，LG做了明智的决定：今天不洗澡了！可这房间和卫生间是联通的，这恶臭不停释放出来。我拿了条浴巾盖在地漏上，以确保房间离的恶臭浓度不再上升。睡觉时我只能开着窗，面向窗侧着睡，气味稍微淡些。这一夜难熬啊，伴着窗外建筑工地的隆隆声、汽车喇叭声、还有房间里极度的恶臭味，我迷迷糊糊估计顶多睡了3个小时。好不容易熬到天亮，赶紧收拾东西走人。第二天住在青城山的豪生国际酒店，相比之下感觉宛如天堂一般了。','label':0}
{'text':'如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了','label':0}
{'text':'入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。','label':0}
{'text':'前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。','label':0}
{'text':'优点：1、地理位置闹中取静2、如果在五角场附近办事，交通还算方便缺点：1、房间内有浓重的烟味2、空调滴水刚好在楼下的玻璃钢瓦上，晚上比较吵3、洗澡水“小水无力”，感觉更像是“跑、冒、滴、漏”的水龙头3、早餐比较差(既没有"吃饱"的实实惠惠，也没有"吃好"的丰富多彩)4、毛巾泛黄5、枕头很尴尬(两个偏高、一个偏低)','label':0}
{'text':'差！再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了……什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店','label':0}
{'text':'因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评2007年11月2日：忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。宾馆反馈2007年11月9日：尊敬的宾客，十分感谢您对我店作出细致的评论，我们已对以上提出各项问题逐一进行整改，我们也深刻认识到自身不足之处，将针对酒店的硬件和软件加以完善，尽可能为大家提供一个更加理想的商务环境和舒适的住宿条件，同时也希望大家能给本酒店提出更多宝贵意见！','label':0}
{'text':'环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.','label':0}
{'text':'也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。','label':0}
{'text':'如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。','label':0}
{'text':'我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。','label':0}
{'text':'我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！','label':0}
{'text':'前台服务态度很差我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好其实也就一人在开房一人在退房把我量那儿大概有6，7分钟等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡其间一句话也没说那时候我已经有点火了我主动说我是携程订的男接待找了半天才找到单子我原先预定的大床房因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间我在订的时候还特地注明了男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间等我问他怎么是15号房间的他说已经满了我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛他哑口了然后又查了下说有大床说要打扫房间等了10多分钟说有416然后又换了1216反正这次入住极其不爽好在房间还算干净但是设施陈旧都掉漆了以后再也不会住这家了','label':0}
{'text':'由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.','label':0}
{'text':'1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.','label':0}
{'text':'索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！','label':0}
{'text':'1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。','label':0}
{'text':'这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。服务业提议拿别的酒店的水单来看看，是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。――导致我随手摔上了电话――手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了，但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了，你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后，携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。','label':0}
{'text':'服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很','label':0}
{'text':'订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。','label':0}
{'text':'第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。','label':0}
{'text':'拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!','label':0}
{'text':'酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.','label':0}
{'text':'因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！','label':0}
{'text':'酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．宾馆反馈2008年5月23日：本酒店对携程网客户有关点评高度重视，酒店总经理室立即采取一系列措施，在行之有效的整改后，特此作如下回复：1.酒店门面重新装修，焕然一新；2.酒店房型较多，大小不一，对于携程网客户，本店将尽量安排空间大一点的房型；3.酒店对前台人员就有关公共知识，如指路、本地旅游景点、本地特产等方面的问讯工作加强了培训。','label':0}
{'text':'1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。宾馆反馈2008年2月29日：尊敬的顾客您好：针对您以上对我们酒店提出的意见我酒店已做出了相应的改善：1、我酒店房间于2月10日前全部进行了空气治理，去除异味；2、停车收费只针对过夜车辆；3、早餐品种已做出调整；4、其它问题我们更期待您能到我们酒店亲身体验。非常感谢您对我们酒店的关心支持！并希望您能一如既往的支持我们！','label':0}
{'text':'父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！','label':0}
{'text':'6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲点','label':0}
{'text':'我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。','label':0}
{'text':'看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.','label':0}
{'text':'8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了','label':0}
{'text':'房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时','label':0}
{'text':'不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACKIN','label':0}
{'text':'这是在携程能找到的、汕尾最好的酒店。没办法','label':0}
{'text':'在汕尾的酒店不多(上档次的),只能订这个了.如果可以的话,去海丰住比在汕尾住好多了^^酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.酒店的装修到了晚上十点还在滴滴滴响个不停~狂郁闷的!还有,上网还要收费20元/天!!晕~~~下次一定不住汕尾了~~怕了!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于','label':0}
{'text':'这个酒店有点慌的,下次不大会去住拉.呵呵','label':0}
{'text':'位置还比较好找，交通、娱乐、购物都比较方便，服务一般化，进门都没人理，房间太小了，隔音很差，早餐品种太少又不好吃，弄脏了一块小毛巾又不是洗不掉就让我陪10块钱，房费已经预付了，结帐时只需要退我押金就好了，结果等了将近半个小时，前台就一个人，对这个酒店很失望！','label':0}
{'text':'我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。承诺宽带上网，一住进去就不通，打电话很多次，好不容易才解决。前台服务很不专业！我太太打电话进来，感觉不是打到饭店，还以为大错了。我找前台要一把剪刀，竟然答复我前台“只有我一个人，无法给您送”。早餐其实不必去吃了，根本没有什么能吃的东西。整个饭店都让人感觉极不专业，竟然还要438！唯独早餐的男服务生，态度还不错。总之，以后不会再住了！','label':0}
{'text':'房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元.这样的4星让我死心','label':0}
{'text':'前台人员太少，我住进酒店当天前台只有一名服务人员，而且是实习生。而后面却排着10名顾客在等。','label':0}
{'text':'总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。','label':0}
{'text':'房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。','label':0}
{'text':'与其他如家比，这家隔音效果出奇差，不知道是不是我房间的问题，隔壁的说话声，电视声，厕所冲水声，床上的嘿哟嘿哟声都能听到；另外退房时说房间毛巾脏了，要赔15元，买一条毛巾也就5元，怎么要赔15元？毛巾脏了就要赔，那以后谁还敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感觉这是最差的一家。','label':0}
{'text':'房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。','label':0}
{'text':'太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.','label':0}
{'text':'4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？','label':0}
{'text':'太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。宾馆反馈2008年8月7日：呵呵，真诚感谢您的再次再次点评，我们相信在您的关注下我们会努力越来越好！真心祝愿您“七夕”情人节快乐！','label':0}
{'text':'7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；4、我们要求酒店提供公安部门下发的相关文件，结果前台人员回答，是公安部门电话下达的，酒店没有文件，作为一名有稍有常识的公民，在当今这样的信息化时代，政府部门都遵循信息公开的原则，若真有诸如此类的文件下达，也不至于会如此不正规操作把，故此我们十分怀疑酒店的说法。5、在于酒店交涉后，酒店人员竟然十分蛮横的回答，如果我们不能按照他们的要求做，就不接待我们了，鄙人实在对“半岛”品牌的规范度、信誉度感到十分震惊，室外是高达40多度的高温，我们是驱车2个半小时才到达酒店的，难道真正的“半岛”集团酒店会如此对待他们的客人。（后得知此半岛是盗用香港半岛名称，不知香港半岛酒店管理集团得知有这样的“李鬼”兄弟会做何感想，也不知当地工商管理部门是如何会让这种水准的团队使用享有盛名的“半岛”品牌的）；6、期间有一位身着经理服装的女士出来接待，都是说2句话就跑开，号称去请示上级，一请示就是15、20分钟，真不知这位经理是什么级别，更有甚者，此位经理还出言不逊，说出门带证件是常识问题，我们斗胆问一句“那信息提前公开告知”是否就不是常识问题了，似乎我们都是些没有常识的人，似乎我们这些没有常识的客人是不配入住这种“高贵”的酒店的，这是对客人的极度不尊重，是对我们客人人格的极大侮辱。7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理checkin手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；8、checkin手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！补充点评2008年8月2日：对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；4、请酒店尊重我们的公安部门，难道我们的公安部门作为国家执法机关，会如此不规范、不严谨吗？（前面承认接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员以及住店当事人均要做出特别时期的严肃处罚》，很明确的使用了书名号，后面又说公安部门不会为此发文，不知酒店如何自圆其说？）5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！宾馆反馈2008年8月7日：针对你26日入住时无法正常出示身份证登记的情况，酒店方查看了当日录像全过程，并对所有当事人进行了全面调查。奥运会即将开幕，为了确保奥运会及全国人民的平安，25日我们得到公安部门的紧急指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员及住店当事人做出特别时期的严肃处罚》。对应您提出的意见，酒店慎重做出以下答复：一、7月25日公安部门强调了必须出示所有住店客人身份证登记的紧急指示，而作为公民入住酒店是必须携带身份证的。这一常识。不需要公安部门做任何发文！希望你懂得。二、你朋友11:40进店至12:25CheckIn手续办好，共45分钟，和你说的等待2小时多不符。正因为我们尊重客人，所以当你和你朋友在大堂吵闹时，我们前台其他员工非常礼貌地为其他住店客人快速办理了checkin。三、无锡1881半岛酒店隶属香港1881半岛酒店集团公司！再次声明！！四、我们1881半岛酒店、可能会对极少个别客人不“尊重”，其目的只是为了更好的尊重服务于其他客人，为其他客人提供更好、更高品质的服务环境。当时相关经理的出现正是想尽快解决问题的，也是在她的协调下，在45分钟的过程中解决了你们的问题。没有一点不尊重你们，更谈不上出言不逊。五、酒店零距离泳池房在你入住前一天是客满的，你预定的房间必须是前日客人退房后(入住1881半岛酒店客人享有住房保留到14:00退房的权利)才能提供给你。我们不可能会因为你的到来，而提前把前住店客人推至门外！按照国际惯例(ctrip的公开公布):14:00是你的入住时间，酒店尊重并遵守了此惯例！六、诽谤及诬蔑是不道德的，1881半岛酒店所有零距离泳池房，都能透过泳池清晰看到全湖景！！其主要特色是客房与游泳池紧相连，也是目前国内最前卫的设计理念。七、对于凌晨有客人游泳，我们也做了相应的调查，有2位住泳池房的醉酒客人，未按照酒店规定时间游泳后，不到5分钟便由保安劝慰回房了，在此深表遗憾。针对你的补充点评，我们做出如下反馈：一、我们酒店实行不卑不亢的微笑服务标准，深知微笑服务的重要性，但是，我们的微笑只会给予值得尊重的客人。二、我们在奥运会期间严格执行公安部门指示，希望你们不要玩一些文字游戏，打书名号只是为了让你们跟上奥运步伐、更清楚的认识到：非常时期出示身份证的重要性。我们真诚欢迎并保护好每一位有素质、有品味的客人，并提供舒适安全的服务环境，反之……','label':0}
{'text':'房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。','label':0}
{'text':'该酒店给人的第一印象就是：不专业。缺乏培训、管理不严，抛出硬件不讲，管理上跟私人小旅馆不相上下。酒店的餐厅应该是外包的，所以下午三点我去问是否营业的时候，接待我的先生会躺在床上和我一问一答；明明开了两天的房、交了两天的押金，只过了一晚还是会来催你退房，以便她们打扫卫生；应该说从酒店的硬件上看，老板还是投了很多资的，为什么不能请一个专业点的人来管理呢？建议大家不要住，感觉实在太差，失望是必然的，气病是可能的。','label':0}
{'text':'极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！','label':0}
{'text':'令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！','label':0}
{'text':'酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。','label':0}
{'text':'硐衄跺□:\觞\船\挂□最彻跺□跤堤磁丿叹船腔嬴虚.','label':0}
{'text':'隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,','label':0}
{'text':'简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。','label':0}
{'text':'这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！','label':0}
{'text':'服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!','label':0}
{'text':'非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床','label':0}
{'text':'大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出异响的客房工作人员提出"抗议",基本作用不大,依然我行我素,喧闹依旧.实在无奈,只好打电话进行投诉(可查找当日的电话记录).因为几天前曾入住过上海的另一家同类型酒店,差异对比太明显,所以基本不会考虑下次的入住.另外从中环线到达该酒店,需要绕好大一个圈才能到达,不大方便(尤其是自己打的).最后,希望这家酒店以后要"善待"携程的用户，什么拐角，尽头的房间还是少安排得好，建议尽量安排给附近比较多的日本友人的干活！！！','label':0}
{'text':'酒店自己宣传是5星级别，价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看：1、位置在人和镇。总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人，基本没用，就是打个手势。拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手，滑轨简直不可思议。就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗，大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气，看不出任何高档。10、房间的开关、插座觉得是假冒伪劣，左床头的开关是坏的，卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租，这点连北京的某家三星酒店都不如。记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之，3星半的硬件，3星的服务。当作高价的汽车旅馆用还可以。不会再去了。建议酒店，还是去看看君临君豪，还有金源。硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。','label':0}
{'text':'硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？','label':0}
{'text':'在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。','label':0}
{'text':'订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?','label':0}
{'text':'硬件设施还可以，服务很‘好’，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。','label':0}
{'text':'传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评2007年10月22日：客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。','label':0}
{'text':'预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。','label':0}
{'text':'国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋','label':0}
{'text':'告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评2007年7月20日：总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！','label':0}
{'text':'设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐','label':0}
{'text':'强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！补充点评2007年4月27日：还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！','label':0}
{'text':'酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊～～～～～～～下次不会再光顾了','label':0}
{'text':'这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．','label':0}
{'text':'环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。','label':0}
{'text':'手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度','label':0}
{'text':'本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！','label':0}
{'text':'太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。','label':0}
{'text':'差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。','label':0}
{'text':'Checkin时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Checkout速度慢的惊人！再也不住了！','label':0}
{'text':'服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口(10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。','label':0}
{'text':'设施陈旧,早餐不太丰富只能说是一般般了','label':0}
{'text':'酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。','label':0}
{'text':'1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元','label':0}
{'text':'这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的"美发店"开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和"孔子故里"太不相配了!','label':0}
{'text':'本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。','label':0}
{'text':'入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.','label':0}
{'text':'亲身感受：在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。checkin花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着对讲机和客房部的阿姨争，结果阿姨跑下楼说：“跟你说有3个房间”。我就坐在沙发上看他们争，争完了没有人理我。我跑到前台问：我checkin还要多少时间？小伙子看着我，你有什么事？愕然！！！晚上便便，便便绕着马桶兜了无数个圈子就是下不去。早晨checkout的时候问服务员为什么，连问两遍，连个茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗话说店大欺客，是这样的吗？','label':0}
{'text':'我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙解决了!还有办住宿的时候前台就一个人,帮我搞了半个小时(我还是用现金付的).不过房间还算比较干净,就住一个晚上,所以也没有那么计较了!!!','label':0}
{'text':'开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评2008年6月3日：靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。','label':0}
{'text':'酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！','label':0}
{'text':'真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？','label':0}
{'text':'据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:(由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!!P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.','label':0}
{'text':'感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。','label':0}
{'text':'2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了.','label':0}
{'text':'设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。您入住的商务普房（装修较早的房型），酒店前述点评回复有很多涉及的地方，您可看看；押金确实造成您的不便，根据您的意见，我们已经修正，今后不再收取客人类似押金；服务员流动性较大，如何保持服务水平的稳定我们将努力做好。期待您再次光临并留下宝贵意见。','label':0}
{'text':'到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法','label':0}
{'text':'酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！','label':0}
{'text':'真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.','label':0}
{'text':'重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）','label':0}
{'text':'2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。','label':0}
{'text':'确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。','label':0}
{'text':'房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢','label':0}
{'text':'该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）','label':0}
{'text':'房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了','label':0}
{'text':'南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵在建国系酒店算是比较差的了补充点评2008年5月4日：补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服','label':0}
{'text':'很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。','label':0}
{'text':'同意下的.完全正.酒店是不是童啊?水果是粒橙啊?其中一了!是五星酒店?差!差!差!600多一晚!真不可思!','label':0}
{'text':'对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上','label':0}
{'text':'酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.','label':0}
{'text':'我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！','label':0}
{'text':'房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！','label':0}
{'text':'地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。','label':0}
{'text':'NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！','label':0}
{'text':'应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。','label':0}
{'text':'可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。','label':0}
{'text':'较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊','label':0}
{'text':'了二次房间,第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??),第二间房门不用钥匙就能开,到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网','label':0}
{'text':'怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。','label':0}
{'text':'莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！就是个大骗子！！！！','label':0}
{'text':'服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。','label':0}
{'text':'酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格','label':0}
{'text':'设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！','label':0}
{'text':'房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！','label':0}
{'text':'相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了','label':0}
{'text':'中银大酒店地处站前西路（火车站附近）,自驾车也比较好找。但酒店房间较旧，豪华标准间也不怎么样，单人床不足1米2（就1米吧），感觉该装修了。酒店停车免费，送的自助早餐还不错，品种较多。酒店周围餐馆较多，有间人民公社的餐馆人很多、很旺。从酒店去岳阳楼开车不远，挺方便，但从岳阳楼回来注意有段是单行线。','label':0}
{'text':'简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。','label':0}
{'text':'明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!','label':0}
{'text':'第一次到鞍山本来住五环,是五星的,没想到很差,完全没有五星的标准,房间又小又旧还很贵,还说新的VISTA系统不能上网，就改到假日去住,没想到一个四星的酒店也没有好到那去,服务差,房间还有蟑螂,地毯好脏,还有接结婚宴会，那是一个吵，真后悔住进去，原来这就是辽宁第三大城市，酒店的水平就是让消费者失望，希望快点有新的酒店进入鞍山。','label':0}
{'text':'非常一般的酒店，携程竟然帮着人家忽悠说是按四星级标准装修的酒店，可以说大厅的确有点像四星级，但房间就差远了，携程是会员的参谋，是应该是为会员服务的，不应该总是站在酒店的立场上忽悠会员……另外，携程的价格在酒店实在是太没竞争力了，远远比不了旅游团和酒店自己的会员，二百多的房间只比前台价少10块钱，看来携程的竞争力是值得注意了。最后，鞍山也是一个旅游城市，与携程有协议的酒店却只有一家，实在是不应该。','label':0}
{'text':'在这酒店住让我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆烂尾楼的小区内，非常偏僻，出租车司机根本不知道，离海滩有几公里远，要步行5分钟才能走到公路边上打车，虽然酒店有叫车服务，但是叫的是私家车，上车前谈好价钱才敢坐。房间设施还不错，但是房间比较小，也许别的房间会好点吧，楼顶有个观光台，风景还可以，但有很多碍眼的烂尾楼。令我气愤的是，第二天早是11点20退房，退房的是一个瘦瘦的女生。入住时房价160元，押金300，应该找回140元，服务员在前台折腾了好一阵子，说前台没有零钱，让我给他60元找我200，我没多想，就给了她60元。她退钱给我的时候，我的车来了，没有仔细看，后来发现，上面一张是真的，下面一张是假币。这让我非常气愤，想必这是有预谋的行为。事后第二天我打电话到公司经理处投诉，一位女性经理要了我的电话并告知会给我答复。十天已过，毫无音训，一怒之下我决定公开此事，给大家一个忠告。','label':0}
{'text':'临近道路边,相当的吵,隔音效果差............','label':0}
{'text':'房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。','label':0}
{'text':'救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!','label':0}
{'text':'房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。','label':0}
{'text':'根本不值255，一进门，就满房的臭烟味。房间太小，标间仅仅能放2张单人床就没有空间了。卫生间淋浴太差，喷头居然在洗澡的时候突然掉下来，幸亏没有砸到脚。连个吹筒都没有，提供的牙刷刷的满嘴都是毛。房间早上没怎么打扫，用过的杯子，茶叶2天都没有清理。厕纸用完了也没有添加。特别值得一提的是早餐，就只有几个包子和稀饭，而且动作还要迅速，晚到一点什么都没有了。前台服务也非常不好，问几次就回答一次。标间最多也只值120.旁边有个锦江之星，比这个大很多，而且去博览中心还有车接送，标准也只要198.强烈建议大家不要往这里住，强烈建议携程取消跟这酒店的合作。','label':0}
{'text':'要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷','label':0}
{'text':'房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊','label':0}
{'text':'离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！','label':0}
{'text':'酒店房间装修过了，但是不知道为什不还马桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡厕所就没法进人了，马桶也会被浇的全是水。晚上回到房间发现竟然中央空调没有启动。打电话服务员说开开窗子就凉快了。靠，马路旁的房间开窗子吵得无法入睡。另一侧的房间，开窗后腥臭味道阵阵袭来，也无法入睡，本计划住两天，第二天一早就退了房。','label':0}
{'text':'类似于80年代的招待所，要自己下到一楼打开水，开水瓶看的倒是挺结实的。没有电话，叫服务生只能靠人工。洗澡水据说要放20分钟凉水后才会热，我们确实很有耐心放了20分钟，还是冻人。实在心疼水就凑合冲了。空调只有冷风。两张超小的床。总而言之是我住过最为辛苦的房间。','label':0}
{'text':'我是7月22日入住的酒店，因在程上理了定，到了前CHECKIN是快的。只是酒店的硬件在不人意，和房根本不成正比。本著酒店考察的度我了家酒店，果真的出了非常令人的事情，在里大家一：我住的房是六套房，房要用很大力才能上，室洗手的花好像住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的候都要自己先查一次布草然后管家部打他查房，做可以少我的退房。我得非常清楚：外面的洗手有一小方巾我用就放在托里，其他的洗漱用品我都有了；室的洗手有小方巾（一在床柜，一在洗手的大理石面上放著）到了CHECKOUT的候房少了一方巾，我我人就在前有店，要么你搜我的包要么我退房，你不能把莫有的罪名加在我上！前持不我理退房，也有大堂副理出面件事情，因中午要加宴，我只能酒店10元作失方巾的失。十元事小，酒店理的方式事大。酒店做的就是硬件和件的服，酒店解在令人～大家再酒店的候一定要慎重，因很有可能因房的虎，把自己的任推卸到客人身上，造成考的果，客人只能巴吃！如果一定要入住酒店，推桃源路的如家快捷酒店和北的如家快捷，性比很高，服很好，早餐品繁多，美味可口！','label':0}
{'text':'首先，对携程的订房提点意见，明明订了新蜀联，说有房，做了信用卡担保，立马就赶去，到前台查说携程没订，而且酒店那时也没房了，正好携程电话过来了，解释说刚才和新蜀联联系没房了，叫我们换。行，那就换吧，但是等了20分钟才落实，哎呀，真不爽，头一次遇到这种情况，携程的服务是不是倒退了！？这家酒店是携程推荐的（估计当时也只有这家了），酒店前台不错，遗忘了身份证还能在第二天一早打电话到房间核实，这点很好，没有在晚上打搅休息。酒店房间一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊车有问题，退房后我们就拿着行李在门口等了足足半小时，有点气人。补充点评2008年3月21日：还有，导游是不是在前台有优先特权，我们很老实的排队，但是导游就可以在人缝里挤的很自由，而且接待员就当什么都没看见，照样给她办。没弄明白，好像我们在酒店住宿是赊账？','label':0}
{'text':'我在台前排理退房,居然有其他房客直接到台不遵守前後次序,而台人依然所直接理插房客退房手,完全排秩序先後!真令我!同五星酒店,我老板住喜登,我在喜登酒店口排等出租,有人也是插直接上出租,但是喜登房立刻赳正插客人口和要求方下到正位置排等候;怪喜登可以登上成都最佳酒店排行第一.','label':0}
{'text':'隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。','label':0}
{'text':'地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。','label':0}
{'text':'确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评2008年3月13日：家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。','label':0}
{'text':'非常差的酒店，住的是高级房，每天都有n多的小强在桌子上、地上走过，向大堂副理反映，被告知是因为天热，所以会有。汗!前台服务也差，所住楼层上一层装修，到晚9点仍然干活，先打电话到客服，客服说不管，打到前台，前台说她也管不了。宽带上网，发生IP冲突，不停的断网，电话打到前台，她仍然说管不了，说就这样。总之，差到极点的一家三星级酒店。怎么没人考核他们!!!','label':0}
{'text':'房间太旧了,价格上也不实惠,不过在信阳这样的城市估计也没有什么好酒店,也只能将就了!','label':0}
{'text':'差，停车厂很小，才几个车位，到了酒店还没有保安迎导你，并且还要收费；房间酶迹斑斑，还号称高级房，换了一间还一样。建议携程：宁缺勿烂。','label':0}
{'text':'房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．','label':0}
{'text':'酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.','label':0}
{'text':'该饭店地点尚好，好像是军方经营，军官在酒店里不排队乘电梯。房间里的设施非常破旧，墙纸、地毯都肮脏不堪。照理说这样有历史的饭店该有待客经验，但运毛巾的与客人抢乘电梯。电梯来了，推毛巾车的大婶先把车推进电梯，回头对后面的一片抱怨声说，“对不起，你们可去乘后面的电梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部电梯，每次等电梯都站到腰酸，加上军人和饭店人员抢先，往往还乘不上。我登记入住时，饭店正停水，前台也不说明，进了房间才看到一张道歉信，顿生受骗上当之感！晚上附近房间的军人好像在执行什么任务，气氛紧张，像是随时会发生枪战。只住了一晚，赶紧逃离！','label':0}
{'text':'这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了.','label':0}
{'text':'房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。','label':0}
{'text':'总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。下次不会再住这家酒店了。','label':0}
{'text':'客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。','label':0}
{'text':'从永州回到长沙，由于是学生返回的高峰期，酒店需要信用卡担保，但是由于我丢了钱包还没有补办好，因此只有到酒店前台进行确认有无房间。到了前台服务人员告知有房间，通过携程预定后，但是前台小姐的脸色又非常不好看了，直接告诉我，办理办理一张他们的酒店卡，比携程的方便（我靠，我又不是傻子），这个时候有一个客人来了，小姐依然用同样的话告诉他，这个客户同意了，我就在旁边看，结果和我预定是相同的房间，的确便宜20元，但是根本没有给这个客户一张会员卡，然后这个服务元很傲气地斜眼看了我，但是那个郁闷哦！又在大厅等待了20分钟，多次催促小姐去拿传真，根本不理睬你，最后我发飙要向长沙旅游局投诉，这才给我办理手续（该前台服务员姓刘）。由于上次入住没有了经验，我这次要求楼层要高，而且不能够窗户对准51大道，避免吵闹，给我了1820号房间，进去感觉房间比上次的8901房间好一些，但是窗帘关闭不严的毛病依然存在。第二天从客户那里回来，已经是晚上8点多了，打开房间一看，结果发现依然没有打扫，呵呵，我感觉这家酒店对携程的客户估计当作二等房客来对待的，希望携程和这个酒店好好沟通一下。','label':0}
{'text':'这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。','label':0}
{'text':'第一住的房都是味，地上有好香灰，后了另外一味那麽重！建酒店清生必注意，及最好有非吸','label':0}
{'text':'定的单人房，那个差啊！简直失望至极。房间小也就算了，小到连个桌子都没有，真不知道怎么在携程上评上的金牌推荐？进去以后先入住的高层房间，很大的一股装修的味道，打电话到前台，换到6楼，倒是没有装修了，可是整个屋里都是厨房的味道。说实话连快捷酒店的标准都达不到，不知道为什么还收着4星的价格。一般酒店如果打电话到前台说一声都会免费延迟退房时间到下午2点，连5星的一般都可以，可是他们硬要收小时费，后来加了2小时，还多了不到10分钟也要再多算2小时的费用，找经理说了半天才免掉那几分钟。这里真是我住过的最差的酒店，永远都不会再入住了。','label':0}
{'text':'房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。','label':0}
{'text':'又上当了,以后大家一定要记住"金元凯悦"这酒店千万别住,上次在海宁已经上当一次了,这个更恶心,在海宁是不肯夏天不开空调,这次是冬天不肯开暖气,要多床被子也没有!!!酒店连停车的地方都没(只能停马路边),环境和卫生条件极其差,设施更别提了,从一进房间就一直叫客房修东西,电灯坏了几个;电视坏,插座坏,遥控器坏......就连上网也不行,说是机房人员没上班,不能上网,我晕--,这样烂的酒店性价比连招待所都不如,携程如何搞这样的酒店还第一个推荐给我,真不理解,难道是佣金比别的就店高就...','label':0}
{'text':'闽泰酒店不好.1.卫生:房间有老鼠,有异味2.服务:房间有老鼠,致电前台两次,等了1小时也没人来.挂了"请即打扫"牌,整天也没人来打扫.3.设备:电视遥控坏的.早餐食物种类少,而且难吃.企缸漏水.','label':0}
{'text':'通过携程订房此酒店的确派人到机场接了我一个人,考虑到他们热情,我专门比原订的三天多住了一天,但走的那天叫送到火车站就不干了,搞得我早上提了行李在酒店门口等了约二十多分钟还没见到出租车,最后坐了三块钱的三轮车到布达拉宫门口再转的出租车.还有就是在走时结账,那服务员(发票签名友珍)收了我当时入住时的收据100元,因开发票,走时没退回我一百元(消费了二支矿泉水实际应90元),打过多次电话,都没与答复,管理方面还是存在一定问题.住了四天,只两天打扫了房间.补充点评2007年7月4日：等闽泰酒店给我一答复后我再给予正确的评价','label':0}
{'text':'到目前为止，我所住过的酒店中服务最差的一家。入住时我在reception排队，共两个服务生，一个在为其他客人办理入住手续，还有一个却在和人谈天，把我撩在一边。早餐券上写着早餐在8楼，事实上在7楼，服务生也不提醒。早餐种类少之又少，位置也很少。早上送去烫的衣服到晚上还没有拿来，问housekeeping，说是要么晚上10点以后，要么第二天早上，简直没有脑子，哪有10点以后给客人送东西的，除非是送女人上门。到了10点30，又说衣服还在店里。第二天早上8：30打电话叫快点送衣服过来，结果又送了半个小时。不过在一楼大厅见到一个MM还是相当的不错。补充点评2008年4月12日：还有就是酒店和其他办公室在一起，电梯却只有3部，而其中一部又不停靠7～15楼，等电梯实在是很麻烦。宾馆反馈2008年5月8日：我们已经给我们的前台重新做了系统的培训,我相信这样的情况不会再发生.早餐也已经做过调整,室外的生态茶区已经开放出来,这个季节在那里吃早餐完全是一种享受.关于洗衣也已经重新和客房部沟通过,以后不会再出现这样的问题,请见谅.','label':0}
{'text':'真不知道之前的点评是怎么得出来的，还以为会是一个不错的酒店，谁知完全不是那么回事。首先酒店没有大堂，是跟写字楼在一起的，checkin要到7层。酒店正门不在马路边上，非常难找。因为是写字楼所以进进出出很多人，完全没有酒店气氛。前台服务尚可，可完全不是4星感觉啊。进了房间那叫一个失望，大床房仅比单人床宽出一点点，你说怎么让两个人睡啊？！楼道至房间所有设施都很破旧，而且看起来很不干净。如果也400元的标准来衡量，这是我在全国入住的最差的酒店了。本来预定了3天的房间结果住了一天就退房了。退房时前台还问我是不是因为他们酒店的原因，看来也不是头一回出现这样的问题了。早餐更别说了，比早点摊稍微丰富点有限。本来当时预定这个酒店就是为了地理位置好，比较方便，但是到了才发现周围有很多酒店可以选择。在它旁边有一家12月1日刚刚开业的海悦酒店，468元促销价，简直是让我捡到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悦，其他无论是从硬件设施，还是从人员服务，还是从早餐看都绝对的5星标准。就是由于是新酒店房间稍微有些味道，希望他们可以改进。估计到了正式营业的时候绝对不是这个价格了。最近到成都出差的朋友可以试一试。','label':0}
{'text':'房间设备陈旧而且不齐全,一点也不象四星的酒店.所以房价显高.我就不明白河南的所谓四星级酒店凭什么比成都、南宁等省会城市的四星房价还高。','label':0}
{'text':'怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。','label':0}
{'text':'去住的时候是考虑到拜访客户方便，因为离的很近。但一进房间，发现床单上有个鞋印。刚换好了，发现在电视机没有电源线。因为很晚了，也不想换了。那时的服务员好象没有培训过，换床单的时候还打打闹闹的。还要一男一女两个人换。晕。餐厅还不错，饭菜也不错。招待客户在那还是可以的。宾馆反馈2008年7月18日：非常感谢您选择常熟凯悦国际酒店作为下榻场所!您的宝贵意见我酒店非常重视,已对当班人员作出严肃处理,同时加强对全体员工的星级服务培训.并真诚希望你能再次选择我酒店入住.我们将以全新的面貌为您提供优质的服务.','label':0}
{'text':'网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。','label':0}
{'text':'优点：1.地理位置不错，临近外滩、南京路、豫园；缺点：1.设置陈旧、装修和环境糟糕，价格比较贵，完全没有竞争力；2.提供的免费上网，比拨号上网慢n倍，实在无法忍受；总结：1.这样的环境和设施，把价格降一半还可以考虑；如果不是地理位置还有点优势，其它的完全对不起这样的房价；以后绝对不会再住这里。2.携程对该酒店的描述不清楚，实在是糟糕透顶！','label':0}
{'text':'非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。','label':0}
{'text':'我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧','label':0}
{'text':'根本就是一个招待所！亏的还能上携程网推荐！真是丢死人的脸了。前台（姑且升格称其为前台）服务态度差的要命，跟私人旅馆一样。服务员还好点。早餐比街边小馆子还不如，好像难民发救济。乐山当地酒店消费水平并不贵，三星的金叶也才200多一点。连卡都不能刷。强烈不推荐同志们去这家旅店！物无所值！','label':0}
{'text':'第一次住锦江得酒店，也是最热闹得一家酒店了．．等了半小时才办好入住．数字电视晚上断线，电视好了．宽带又断．本来说为了补偿给我按照会员价（比携程价便宜１０元），结果第二天也没说什么．结账得时候又等了将近半个小时．凌晨５点竟然还给我闹火警！！！吓的半死，理由是二楼食堂做早餐烟太大．我晕到死．．．．．下次肯定不会来了．','label':0}
{'text':'我是头一次到九寨沟,通过携程预先订了格桑.去到后发现自己被误导了,这个酒店较旧,感觉很脏,服务一般.旁边有很多酒店,没进去,但感觉比格桑要好.下次去,首选是不住格桑了,挑其他的试试.','label':0}
{'text':'酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店','label':0}
{'text':'酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店','label':0}
{'text':'我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点checkin，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。宾馆反馈2008年8月11日：尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。','label':0}
{'text':'1.酒店走廊,房间有异味,走廊比较明显2.四星酒店很多没有宽带,有宽带的又需要adsl拨号,对于有些商务人士难以解决问题3.酒店位置相对来说,有点偏离市中心,与介绍不符补充点评2008年4月29日：PS:此酒店的各种房间应该来说,我都体验了，号称只有2间的不知道啥名字的房间也不如新的3星酒店！','label':0}
{'text':'1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了.我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛','label':0}
{'text':'新酒店的内部各方面都不错.服务也还行.行李生不会帮客人拿行李,只能自己拎上拎下那台阶.最不好的是,旁边一施工工程(海景房对着),日夜奋战呀!!!睡着了,也会给吵醒!还有夜间工地汽车喇叭声!下回最起码也得等这工程完毕才能住.','label':0}
{'text':'电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样','label':0}
{'text':'非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.','label':0}
{'text':'首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面，存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风，当天晚上就发烧了。吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！','label':0}
{'text':'差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。','label':0}
{'text':'早餐不好.周围环境还行.一早CHECK-OUT时,大冷的天,我们两女生有好几件行李,叫坐在那门口的保安帮忙叫TAXI,他冲冲的说没空!!!前台小姐说他也不听!怎么有这种人在酒店!炒他100次都不为过.','label':0}
{'text':'这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？','label':0}
{'text':'我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12','label':0}
{'text':'便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。','label':0}
{'text':'虽有一定思想准备，但本以为会比“碧海蓝天”好点呢。去了才发现院内十分荒凉，颇有“年久失修感”。且房间设备简陋，卫生打扫得不好。自来水还带锈味。总之相当一塌糊涂。个人认为还不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顾的。看来这类“产权式酒店”是不能住的，管理很差也很不专业的说。补充点评2008年5月1日：更正：本人给这家酒店的评分偏高实在是由于点错了分数。一不留神把分数都点高了一分。由于网上无法更正，特此在这里更正。','label':0}
{'text':'这是我住过酒店最糟糕的一次，首先是入住房间弄错了，和别人的房间重复了，接着是晚上睡觉半夜2点还在吵，无法入睡，多次电话前台均没有得到解决，最要命的是热水竟然没有，本来还要住5天的，实在无法接受，房间没有窗户就算了，还这么多问题，住了一晚上直接退房，改住旁边的7天酒店了！非常失望，住到这样的酒店！','label':0}
{'text':'设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。','label':0}
{'text':'房子太旧不值这个价格。网速超慢~不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。宾馆反馈2008年4月24日：我们的客房又做了部分装修,更换了地毯和墙纸.如果您还给我们机会,欢迎您下回再来看看.上网的问题解决了,宾馆以前是使用的宽带上网,现在是使用光纤了.','label':0}
{'text':'酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。','label':0}
{'text':'叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！','label':0}
{'text':'房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...','label':0}
{'text':'一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.','label':0}
{'text':'临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。','label':0}
{'text':'毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！','label':0}
{'text':'房间还不错，床铺比较干净，这是优点。缺点：服务较差，有时候叫服务员服务员居然说你为什么不能自己动手啊，我在国内其他任何酒店从未听过。携程定的房只限二层，来之前没有人通知过。','label':0}
{'text':'坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。酒店广告说，标准间B面积为33-37平方米，标准间A为44-47平方米，但7月17日我预订并入住了2号楼1102标准间A，服务员称面积只有30多平方米，后来到楼下售楼处咨询，售楼人员证明，此户型属于G2，37平方米，全价20万左右，购房后每年返还7200元。很明显是广告上说的标准间B，但酒店却以之冒充标准间A，很显然完全没有丝毫诚意。虽然标准间AB价格相差不大，但这样的把戏足可以显示酒店管理者的素质，因此我希望大家在选择时一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的当！！！在查看点评时，我发现其他人也反映过类似情况，足在这种以次充好，欺诈消费者的行为，酒店已经不是第一次了！补充点评2008年7月19日：强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！宾馆反馈2008年7月29日：尊敬的宾客您好:首先向您致意十二万分的歉意，对于您在酒店的境遇，我们深感愧咎。酒店房间A/B户型的区分，是以房间面积、户型、朝向、能否观海看河（部分房间）等诸多条件确定的。对于您的投诉，我们通过携程旅行网进行了了解，在A/B房间户型的确认与解释方面是酒店没有交代清楚，对此我们深表歉意。但无论出于什么原因，发生上述事件都是不应该的，过错方在酒店。我们知道，无论怎样解释，也难以平息您的怒气。如果您有时间再次莅临秦皇岛，欢迎您到云天海湾来，酒店将以VIP的规格接待您，对您稍作补偿！希望您能接受。您可以致电酒店网络部留下您的详细联系方式，以便于我们为您提供相应的服务。最后，再次向您致以真诚的歉意，希望您能够接受。祝您工作愉快！！身体健康！！','label':0}
{'text':'现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！','label':0}
{'text':'没有想到携程会提供这样的酒店,房间小,卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,走廊和房间都有味,卫生间就更不用说了!跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,住在走廊的尽头,','label':0}
{'text':'酒店服务不行，尤其是餐厅服务人员。房间较冷，没有暖气、电话。不方便。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'我们是上星期四晚上入住的。没有想到是私人别墅。看得出，老板在硬件上花了功夫。但是，卫生上问题重重。毛巾看得出没有洗干净。洗手间地上的垫子非常脏。还不如不要放得好。如果打算在山上悠闲过一天，看看电视，打打牌。呼吸含氧量高的地方，可以住在山上。否则，太不值得了。服务上根本就不值。山上的野味被他们烧了以后，又油又咸又贵。老板应该知道愿意出钱去住的人，也是对服务有要求的人。只此一次。下次不会去那种山庄。感到受欺骗的感觉。实际上发现周围有许多这样所谓的山庄。不知别人是如何预约的。价钱一定会便宜。对消费者来说，总要物有所值吧。补充点评2007年8月6日：如果点评只有一个，看来是不能具有代表性。下次，我要多看看最近的几个点评。也许会准一些。还好有地方能让我写一些，否则，会误导许多人。','label':0}
{'text':'本以为携程推荐的错不了，而且房价是800，以为是比照四星打造的由几幢别墅的联合体，但去一看，失望到极点，只是私人承包的别墅，而且我用信用卡担保的房间竟然被人住好了，本想和CRRIP理论，但那老板还上路，跟我们协商，只是周六的房间的确紧张，只能接受，最后住到238号，交通太不方便，从皇后饭店开始得爬100个石阶才到。房间的卫生间卫生状况不行，水龙头还可以，是摩恩的。第二天的早饭，只有粥和淡馒头，鸡蛋还是限量供应的，小朋友是没有的，强烈建议去山上住莫干山山庄，去看过真不错，只是双休日估计房源会紧张。千万别住私人承包的别墅，第一次对携程推荐的星级产生怀疑。','label':0}
{'text':'招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。','label':0}
{'text':'刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。','label':0}
{'text':'哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！房间更有意思，可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字“大”，大的都空！！！不过设施齐全！可是这个价钱，住这个地方不划算！！！前台服务态度很不好，可能是我们小两口，一看就知道是来玩的，不知道是不是住错地方了，爱理不理的，真郁闷，当老干部就了不起啊！我们两口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！不过宾馆周边的饭店给满分！除了看我们不会讲广东话欺负我们，别的倒还好，要知道，北京人最热心，也懂礼貌，绝不会这样对吃饭的客人！在此，要提醒去广州一带的北方朋友，一定要学广东话啊，不然只有受气的份！气得我后来都想用英文和他们沟通了！！！','label':0}
{'text':'我住的是大床房，房间很小，小到放不下太多行李。不过离地铁站的距离很近，但是由于崇文门地铁最近在大修封站了，所以地理上的优势基本体现不出来，路面交通比较拥堵，很不方便。酒店的服务也不是很好，早餐不能挂帐只能买早餐券，早餐券只卖当天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前台买。洗手间很小；房间也打扫的不干净。虽然价格不贵，但是和同价位的如家、桔子比起来差太远了，以后不会再去住了。','label':0}
{'text':'强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。宾馆反馈2008年8月7日：23点以后，酒店外的灯只保留照明路灯；夜间总台有两名员工当班，出现1名员工服务，是因为另一名员工暂时有事离岗；希望客人谅解！酒店的西餐厅提供送餐服务，西餐品种较多，酒店会考虑适时增加部分中餐品种。','label':0}
{'text':'隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～实在差强人意，下次不会再住了！','label':0}
{'text':'相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。','label':0}
{'text':'1、我在网上预定的时间是13号到16号，我是13号下午四点多到前台办理入住手续（本人认为这个时间段应该不是在她们最困最累的时候）前台给我登记成13号到14号，导致14号当天钥匙被刷打不开门。2、对于酒店“免费”给我升级的房间，并没有觉得“优越”在哪里。我住452房间，好像如家很喜欢给免费升级的客人安排在最边缘的房间；房间的窗子因为上冻关不上，凌晨2点多洗手间的门居然锁上打不开，（还好是从外面锁上的，否则在里面锁上又没有电话的情况下，估计再出来要变成木乃伊了）最后还是要叫来服务员来打开。3、我进出酒店路过前台数次只有四次听见他们打招呼，一次看见一个礼宾部的男士的微笑；相反在走廊里见到客房部的服务员却总是和我打招呼说“您好”。4、房务员的打扫的确很干净认真，遗憾的是从我入住的那天开始就被告知浴帘正在清洗（到我退房的那天仍在清洗当中），所以每天都要小心翼翼的进出洗手间，否则一个不留神就会滑倒。5、入住期间，非常“荣幸”的赶上酒店连续断电两次，可怜我的电脑了。补充点评2008年2月19日：补充：暖气不热，洗好的袜子，放在暖气上一晚上居然没有干，崩溃…………','label':0}
{'text':'可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.','label':0}
{'text':'对这个酒店的整体我不想多评论什么，希望携程在今后找合作酒店的时候多把把关。','label':0}
{'text':'158元和178元的房间感觉没什么差别,退房时问了一下,说是空间要大一点点......','label':0}
{'text':'太差了还算国际连锁弄的跟街边店一样的电视没遥控器热水器冷水热水标致相反的害的我开了很久也没出热水房间被子看上去很恶心总之这种饭店呆一次就不会再去了。','label':0}
{'text':'比较实惠，旁边有易初莲花，买东西比较方便，还有麦当劳','label':0}
{'text':'首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是','label':0}
{'text':'酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？','label':0}
{'text':'1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评2008年6月21日：酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。','label':0}
{'text':'这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。','label':0}
{'text':'这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。宾馆反馈2008年5月5日：首先非常感谢您对我店提出的看法.对于在您入住期间本店给您带来的不便,我们深表歉意.今后我们一定会避免类似事件的发生,为您的出行提供更多的方便,希望您下次还来,我们会努力做好的!','label':0}
{'text':'我第一次住如家就是在南昌八一广场店，但是相当的不愉快。首先两部电梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相当差，晚上晚一点周围房间的冲凉水生让人睡不好。最让我接受不了的是那里某些员工的态度，如家在房卡后面写可以申请延时退房，开始我没仔细问，第二天上午出去办事以为可以很快回来，没想到等客户等了很久，因此在十点多的时候打电话回去问了一下，他们说不可以。我之后匆忙和客户聊了两句回去退房，但是还是晚了几分钟但是前台的人冷言冷语的，还说什么没收我延时退房的房费已经很帮忙了。我承认我是晚退了几分钟房可他们的一部电梯也让我等了不少时间。对于如家这样的服务态度我真的没什么话说，所以以后我是绝对不会再入住如家了。','label':0}
{'text':'这是我入住的如家连锁里最差的，从一下几个方面说明：1、位置非常不好找，在一个破败的小巷里；2、当时到酒店已经很晚了，酒店服务人员的态度不好，官腔严重；3、拿到房卡后居然打不开门，只能在返回前台，让保安出面才解决问题；4、在走廊上时看到沿墙壁的地脚线全部裸露出墙体，一副很旧的样子，就跟80年代的招待所一样，就问保安怎么回事？保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。','label':0}
{'text':'房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。','label':0}
{'text':'平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。虽然走廊上有探头，但这样的安全措施总让人不放心。4、个人感觉餐厅菜太贵，一盘糖醋排骨要68元，没敢点。（如果要求不高的话，早上的自助餐还可以）宾馆反馈2008年8月1日：对于您在本酒店的不愉快经历我们深表歉意！感谢您对我们提出的宝贵意见。您提出的第四点，这道菜的价格是略高于市场，我们已经进行了调整，对于携程客户我们餐厅是有优惠政策的，点菜结帐时可给予88折优惠，您只要出示房卡证明您是携程客户即可；您提出的关于安全措施方面的忧虑我们能理解，但是请您放心，我们对您的安全是有保证的。我们的保安是流动巡视（边门是安全通道出口），而且我们的监控室按公安部门的要求，是24小时在岗监控，宾馆在安全方面是实行外松内紧；您提出的第一点，很抱歉可能是我们与导游的沟通协调没有到位。因您是上午入住酒店，而一般宾客的退房时间是中午12：00之前。周五都是满房，周六上午入住，房间一般都没打扫好。这点我们事先会和客人或者导游说明情况，行李可以先入房间，但清扫有一个时间段。在您这点上，我们和巴士班的沟通可能出了问题，请您原谅我们的过失。再次感谢您提出的宝贵意见，希望我们能有机会再为您服务，消除您本次入住的不愉快经历！','label':0}
{'text':'这是一个另人难忘的饭店，预定的时候我要三间房，当时告诉我标间、单人间和套间各只有一间了，我想肯定饭店不错，房间才这样紧张的。可事实太不可思议了，本地人告诉我饭店在市郊，很偏的，找了半天才找到，进入的时候里面没有生气，大堂就一位服务员，当时她也没问我预定的事，只是从抽屉取出一大碟卡，原来饭店除了我们仅有一个房间有人住，最可气的是三间房热水器都不好洗澡，换了房也不行。而且开始说烧会就好了，我等到三点也没洗成！被子也感觉不干净！还有结帐时索要发票说要加10%的税，后通过携程协调答应以后寄给我，现在已收到了！整个入住饭店就出现两个人，一个在前台，另一个早上在大厅打扫卫生！这样的饭店还是饭店吗？早饭要到好久的地方才有的。一个人是绝对不敢住的。','label':0}
{'text':'订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。','label':0}
{'text':'虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。宾馆反馈2008年7月10日：赵王宾馆有普通间、标准间、商务间、套间等多种房型，目前，大部分普通间已经完成升级改造，携程客户预订普通间享受免费升级到新改造房型的优惠。','label':0}
{'text':'服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评2008年7月3日：4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。','label':0}
{'text':'酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评2008年5月7日：携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会','label':0}
{'text':'住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。','label':0}
{'text':'本人是看了其他客户点评决定预定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一点也没有酒店气氛，正如其他点评所说“就一招待所”。服务员没有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整个酒店也是冷冰冰的，空调开到30度一点也不感觉暖和，晚上加了床毯子还感觉冷。早餐就一个字“烂”，从未见过如此差的早餐，我8点去稀饭都没了，问大妈（注意：是大妈，就是穿着围裙的那种），答曰“没有了”，一点服务意识也没有。大厅里还恶俗地摆了个财神像，并且烟雾缭绕。强烈建议大家不要入住次此酒店。春节期间酒店特价房168元和198元，到了问总台都有房间。协程对应的价格是240元和280元，预定要压信用卡，不能取消。','label':0}
{'text':'洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!','label':0}
{'text':'本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调舒服死了才160元。','label':0}
{'text':'如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！','label':0}
{'text':'5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了.','label':0}
{'text':'酒店很旧，前台服务态度也不太好，checkin的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评2008年4月9日：补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。','label':0}
{'text':'携程推荐的3星级酒店，但实际感觉房间里不如个招待所，小不说，而且脏乱。停车场不敢恭维，只能纵向停3路车，如果是早进去的话，出来很麻烦。我是早上7点要出去，结果后面堵了个皮卡（不是住宿的，是保安的关系户，附近小区的居民），愣是8点半才给我挪开。所以我给它服务评分1分。希望改进！','label':0}
{'text':'酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维――我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。','label':0}
{'text':'绝对不值!!!刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的','label':0}
{'text':'升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~','label':0}
{'text':'一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！','label':0}
{'text':'整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。宾馆反馈2008年6月4日：针对顾客反馈,酒店领导高度重视,现已将原观景套房改为观景双人房，内部设施稍作调整，房价与观景标准间房价相同，给您带来的不便，请您谅解！我们将恭候您的下次光临！','label':0}
{'text':'看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近','label':0}
{'text':'酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员','label':0}
{'text':'预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。','label':0}
{'text':'房间空间比较小，环境比较吵。特别半夜被窗户外面的空调外机的声音吵醒（因为窗外一条巷子之隔，又是另一个建筑。所有空调外机都在一个走廊里，到了晚上开始轰鸣，回响。。。。）。走廊没有地毯，半夜走路的声音比较惹人烦。亲耳听见服务员和客人顶嘴，前台的服务员似乎总是说话带刺。很难评定的服务素质','label':0}
{'text':'太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！','label':0}
{'text':'房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.','label':0}
{'text':'酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。','label':0}
{'text':'前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!','label':0}
{'text':'如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了','label':0}
{'text':'非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级".进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......','label':0}
{'text':'和莫泰金华店比起来，这家差多了。但和黄山其他酒店比起来，价格还算便宜。携程的价格和门市价一样，而且不含早，没有一点优势。但如果加入莫泰会员，就比门市价便宜20元，还含早，所以我花了50元买了张会员卡。这家店现在热衷于做团队生意，对我们这些散客来说是不好的消息，因为稍大的房都改成标准间了，我要的大床双人房就在电梯旁，团队出发早，就显得非常吵，睡不好，而且房间非常小，小得令人惊叹，无法转身，第二天贴了钱换到标准间去了。餐厅也简陋得令人惊叹。入住这家要做好心理准备。','label':0}
{'text':'前台服务员3人，办理的只有1人，其他人据说是实习的不会办入住和退房，站一边看着，一般要等15分钟以上。入住的商务大床间，房间比较旧，一股怪味，洗手台等不是很干净，还有上网速度奇慢~！最后对于携程的客户好像有偏见，安排房间不好，入住不像会员赠送早餐，还有价格偏贵，只有比前台价格便宜十几元。。。反正以后不会入住这样的价贵物差的地方了，远不如一百多元的爱尊客呢。。','label':0}
{'text':'该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！','label':0}
{'text':'房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。','label':0}
{'text':'酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。宾馆反馈2008年6月10日：燕赵之星商务酒店始终定位在为各位朋友提供，一个经济、舒适、品味、现代的居住场所。关于舒适：饮品.在每个房间我们都配备了饮水机以及真空包装的茶和咖啡，免费提供给客人；卫浴.房间内的所有卫浴用品都分为AB版便于使用；床上用品.枕头准备了两个一个是高枕，一个是荞麦低枕，满足不同的需要；我们希望通过我们的不断的努力，在今后的工作中更加注重细节，相信我们能够为您提供一个经济、舒适、品味、现代的居住场所。','label':0}
{'text':'这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。宾馆反馈2008年6月10日：1、关于用水：经过我们认真的检查，我们最终确定造成洗浴水温波动的主要原因是冷水的压力变动。邯郸市自来水管网中的水压在用水峰谷压力不稳定，酒店专用自来水入户表井口径是50的，用水量不够使用。我们采取了以下措施：1、向邯郸市自来水公司申请扩容，安装直径100的入户表井，保证用水量，目前已完成。在管网中增加自动管道加压泵，保证恒定的管网压力，目前已完成。3、增加管网末端稳压水箱，体积3.3立方。经过以上措施彻底保证管网压力稳定。2、关于窗体密封：关于部分双层隔音窗密封问题，我酒店积极和施工单位进行协调，采取方法加以改善：更换部分窗扇的密封条。修复损坏失效的五金件。对窗体和楼体的接触部分，从内部进行密封胶密封，从外部进行玻璃胶密封。以上措施，业已落实到位，效果明显。3、关于地采暖：对于燕赵之星开业以来的第一个冬季，我们在取暖工作上的确出现了一些问题。首先是，我们对采暖系统的操作上经验不足，设备运能不能完全发挥，对此，我们积极联系厂家和专业维修人员进行设备调试。另外我们对具体操作的员工进行了调整和培训，制定完善了操作规程，明确了岗位责任。同时，我们对原煤供货商进行了调整，采购热能更高，更加洁净的白煤用于取暖。对于我们前一个采暖季节出现的问题，再次对各位信任我们的朋友，致以真诚的歉意，希望大家能再次信任我们。4、我们将继续努力：以上都是在燕赵之星商务酒店开业过程中，我们所面临的困难。随着燕赵之星步入第二个经营年，各项设施设备的完善，人员配备和培训的加强，我们正在全面的解决这些问题。感谢始终关注我们的各位朋友，您的批评指正是我们前进的动力。我们乐于通过自己的努力，为各位朋友在邯郸市营建一个温馨的家。','label':0}
{'text':'档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。','label':0}
{'text':'1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。','label':0}
{'text':'房间满干净的，入住时态度也不错，但是有一件事的却改变了我对此酒店的印象，因为退房后充电器落在房间，提前也给前台打过电话让他们去下来放在前台我来取，谁知到了以后他们一直让我等，我等了又十分钟左右，他们又说让我上去自己取，住在8楼，楼上打扫房间的阿姨帮我取了，结果那天就因为这事差点没赶上飞机，难道说退房后的服务变得如此的','label':0}
{'text':'豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。','label':0}
{'text':'副楼的房间很差简直是学生公寓，下水道阻塞，已经维修后还是没有得到改善。建议广大驴友不要预定该酒店的副楼。','label':0}
{'text':'较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18','label':0}
{'text':'太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！','label':0}
{'text':'酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。','label':0}
{'text':'酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！','label':0}
{'text':'原来在网上订了6月4、5日两天的标准大床房，后来由于误机加上上海交通堵塞，导致到达酒店时间快到18：30了。酒店前台说我的预订已经给取消，让我打电话找携程。于是致电携程，携程的人让我将电话给前台服务员，最后告诉我的结果是我订的房间已经没有了，原因是我在网上订单的保留时间最晚是17：30，问我是否要加钱升级房间。当时很生气，酒店前台一开始直接跟我说预订的房型没有就完了，搞出这么多后面的事情（请继续往下看），而且酒店前台的服务态度也很不好。其实也不是第一次住这个酒店了，只是由于它离上海的分公司很近才选择这那的。之前也试过晚上很晚才到达酒店，预订的房型也是没有了，酒店还免费给我升级了房间。所以以上事件可能只是个别事件，并不代表酒店整体水平。更另我气愤的是携程当时给我的建议是加钱升级房间或者换酒店，我当时问携程为什么不用短信通知我订单已经给取消，得到的回答是客人不喜欢收到这样的短信。我当时毫不犹豫的拒绝了携程的建议。后来不知道是不是太太打电话去投诉了（这次订单是太太帮忙订的），携程发短信给我说我订的房型又有了（不知道是之前没有查清楚？还是查了我过往的交易记录发现还过得去？），当然我是不会回去住了，酒店也一早通过其他渠道落实好了。最后结论是，这个酒店是不会再去去了，携程也不一定再会用了。注：以上说明都是中肯的事实描述，不带任何感情色彩。宾馆反馈2008年6月13日：首先对当日因满房给客人造成的不变表示遗憾,以后我们争取做到尽量安排超时客人入住本酒店,并对因超时取消房间的客人,再次入住免费升级.我们争取在硬件设施上有所改善,并加强培训,保证高质量的服务.','label':0}
{'text':'房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起','label':0}
{'text':'唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。','label':0}
{'text':'想着比原来住过的泰逸酒店便宜一百多就去了,结果........房间小气的不能转身,卫生间得横着进去,晚上酒店节能吧,关了空调,又打不开窗,早餐糊弄人,同事在','label':0}
{'text':'因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告','label':0}
{'text':'真不知道那个酒店好在哪里,很难找到,旁边都在修路,遮挡住了酒店.进了房间,很惊讶,为什么呢?房间不是一般的小,布置也不是一般的奇怪,床竟然就在门的边上.进了洗手间,更惊讶,是住过的酒店里最小最小的卫生间了.比香港的酒店卫生间都小,洗澡很不爽,因为水也非常小.从窗口看出去,什么风景都没有.早上点了客房送餐,量极小,也不好吃.出门叫出租车更晕了,堂堂一个五星级酒店竟然等了二十多分钟才等到出租车,上了车以后,旁边一条路都在修,结果去机场飞机都没赶上,太郁闷了.以后不会去住这家破酒店了,怪不得住的人那么少!','label':0}
{'text':'一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。','label':0}
{'text':'房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。','label':0}
{'text':'该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我','label':0}
{'text':'房间小的可怜,写字台前如果放个椅子那就和床是零距离了.服务很差,凌晨3点多前台服务员同客人吵架约一个小时,整个楼道房客都无法休息,也许对方是无理取闹,但是事后酒店并没有向客人说明情况并道歉,把所有责任都推给对方,总之长沙之行很失望,小地方毕竟是小地方,但是反过来讲,湖南台办的还是不错的.','label':0}
{'text':'宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧','label':0}
{'text':'周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。','label':0}
{'text':'酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。','label':0}
{'text':'前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。','label':0}
{'text':'酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。','label':0}
{'text':'我和MM14日入住的此酒店，第一眼感觉还行，checkin后发现房间极小，隔音效果极差，大白天走道的声音都特大，唉！郁闷啊。第二天我们下午回酒店时发现房间还没有打扫，问了服务员说是酒店要求他们先打扫退房的房间，人手不够所以就没有来得及打扫，酒店的管理和人员配备应该加强！！此酒店带来很多不便，下次不会再考虑入住','label':0}
{'text':'酒店在桂林站正对面,出站就能看见,适合第一次到桂林的人.那晚我八点四十左右到的酒店,总台一字排开有六人,其中三人问了下好.但都没问我是否需要入住.可能生意太好的原因,让来的人觉得爱住不住.终于有人为我办理了入住.房间是一如概往的小,厕所的地上居然就有二根长头发,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,给我感觉相当不好.遥控器也是坏的,根本不能遥控.换了电池后也只能坐在电视跟前才能勉强调换频道.真要晕死.早餐的品种少得可怜,而且超级难吃,还不如就在酒店后巷吃碗米粉来得舒服.看着房间的评选微笑服务人员的东西,才真的觉得好笑.可能是我运气太好,从头到尾没有一个人笑过.所以不评也罢.','label':0}
{'text':'2008年7月29日入住三人房一晚，虽说是套房，但是只有一个空调出风口，一间房冻死，一间房还行。淋浴房的水是往外流的，洗个澡卫生间湿了一半了。花洒有很大问题出水极小，要求更换了，还是一样的毛病，根本没法洗头。到半夜大概11点多的时候，我的房间居然会停电，我只开了空调和电视，一人在洗澡而已。还有就是早餐基本没什么吃的。','label':0}
{'text':'门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。','label':0}
{'text':'简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。','label':0}
{'text':'我订的是无窗房，7月27日17;45到大堂，有一种昏暗感觉,他们酒店挺节能的，除了门口，一楼大堂是没外来光源的，其他开着几个小灯。在一颗昏暗的角落里错过后还是找到了电梯，3楼电梯口一开，装修的味道扑面而来，夹杂着一股发霉的味道，细看整个3楼是没窗的，楼梯也是紧闭着。所以谈不上有空气的流动。推开房门，小得。。。坐在床头可以推开洗手间的门，这样的布局是风水上的忌讳。去洗把脸，拿毛巾一擦，哇，毛巾是脏的，毛巾是挂好的正面看是好的，打开里面是脏。。。郁闷啊想一想，将就吧，就是睡个觉。晚上做了个噩梦，早上6点睡不了了，去外面透一下气。约8点改订了“如家快捷”。退房，在3楼除了我和同伴之外，出入几次我们没见到过人。我也是常出差的人，这是我住过感觉最差的酒店了。强力建议大家不要住这家店，最起码不能住他的无窗房。这店不是说服务特别有问题的事，是他无形的气氛让人不安！','label':0}
{'text':'住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷','label':0}
{'text':'这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。','label':0}
{'text':'有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。','label':0}
{'text':'房间的确很小；设施有些陈旧；服务一般；环境一般（在胡同里，交通不是很方便，不过附近有个地铁站）；卫生不错，蛮干净的。','label':0}
{'text':'房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评2008年5月17日：半夜有骚扰电话。。。','label':0}
{'text':'周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。','label':0}
{'text':'一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。四、象网友说的一样，床很舒服。五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。','label':0}
{'text':'在的旅城市,有不知道服何物的酒店,真的人吃.....补充点评2008年5月5日：5月的天居然有冷,投後要1小後才能解,晚上也冷,啊....服意太差,客反的不理睬....宾馆反馈2008年5月7日：尊敬的宾客，厦门港湾大酒店对于您在入住期间感受到的不便深表遗憾和歉意，酒店方面将虚心接受您提出的宝贵意见，并切实加以改进。感谢您提出的建议和意见，并诚挚的邀请您能再次入住港湾大酒店！','label':0}
{'text':'没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？','label':0}
{'text':'服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费','label':0}
{'text':'上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。','label':0}
{'text':'感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。','label':0}
{'text':'位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡','label':0}
{'text':'交通不方便在其次;偶想说这家的沐浴房需要好好改进:偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了宾馆反馈2008年6月20日：尊敬的客人：十分感谢您给我们酒店提供宝贵意见，我们酒店的淋浴房由于设计原因造成渗水现象，对您在入住期间带来不愉快地感受，我们深表歉意。目前我店已在逐步整修这样的淋浴房，渗水现象已经得到改善，希望您再度光临。','label':0}
{'text':'俗话说"便宜没好货","一分价钱一分货",建议携程网不要再向客户推荐该酒店.','label':0}
{'text':'建议携程取消该酒店的协议。这家酒店的三星不知道是怎样评出来的？房间小不说，隔音效果极差而且有怪味，下水道堵了没人管，三星级酒店竟然早上没有热水，服务人员态度生硬，一副爱住不住的嘴脸。明明是包括早餐的，服务员愣说不含早，众目睽睽之下好像我们想赖他一顿早餐，后经证实是携程订的房才勉强同意提供早餐，但是不允许我们和其他客人一样自助，由服务员在自助餐盘里随便拣几样端上来。最不能让人忍受的是服务员竟然当着客人的面用他那双刚刚扔下抹布的脏手抓起剥了皮的卤蛋放到自助餐盘里；上了桌的菜客人已经用过，仍然可以倒回自助餐盘里去，真让人恶心！经过携程反','label':0}
{'text':'晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...','label':0}
{'text':'地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.','label':0}
{'text':'太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!','label':0}
{'text':'单人房紧邻锅炉房有点吵，房间里也没有桌子，，空间很狭隘，总之一般','label':0}
{'text':'周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。','label':0}
{'text':'酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.','label':0}
{'text':'房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店.','label':0}
{'text':'在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。','label':0}
{'text':'今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......','label':0}
{'text':'第一次来，主要是贪便宜，然后因为事多就没去找其它酒店了，住着住着也就习惯了，服务员都会跟你打招呼，前台服务员有的好有的差，好的还不错，差的就没话说了，住的单人房，窗户关不紧，说是出了事有摄像头，地毯脏的不行，气味严重，前台在六楼，不太方便，早餐不要提了，没法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有骚扰电话，决不会没有。空调是中央空调，房内调节器如同摆设，后来找到其它酒店后就搬走了，还是住了十天。','label':0}
{'text':'如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店','label':0}
{'text':'后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。1）隔音太差2）早餐太差3）卫生间太小4）房间装修太差总的来说就是一经济性酒店。','label':0}
{'text':'房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住','label':0}
{'text':'五一期间，“好心的酒店”居然送我们早餐，但是一个房间只送一份。结果，就是，我们五个房间9个人，只有五个人有早餐，其他4个每人要多付98元一份早餐。我们想把4号的早餐改成2号也不行（我们四号的早上的飞机，早餐６点开始，我们５点要出门）。太不人性化了。其中一个房间居然浴室没有帘子。。。。。。。。。。。','label':0}
{'text':'服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。','label':0}
{'text':'什么他妈酒店！后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩好了有十五分钟之后又开始了！！！我真他妈服了她了！后半夜打扫房间！有这样的酒店吗？最后实在没办法我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表三点半！！！！！真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！如果酒店能看到我的评价我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！您们可以核对！！！补充点评2008年4月29日：还有就是隔音真的很差！离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！也不知道是那女的叫的声音太大了还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵','label':0}
{'text':'住过的最差的酒店之一，房间有霉味，我住的是套间，外间有个电脑，网速很慢。早餐奇差！为了和其他的人一起，凑合住吧！','label':0}
{'text':'7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评2008年2月5日：是晚上七点','label':0}
{'text':'住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了','label':0}
{'text':'上当了,这家酒店根本评不上四星,早饭只有稀饭馒头干面包,连牛奶都没有,服务员在打闹,以为进了一家招待所(实际上也就是,侧门挂着中共酒店委员会的大牌子,太夸张了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因为不想麻烦就算了.床单被子是印有孔子出游图案的,又硬又有香烟味,整晚无法入睡.携程预订时说明是宽带免费才订的大床房,结果服务台说收费的,结果争了半天直到要向携程投诉才假装查电脑后说免费.另外,所谓环保酒店就是走廊黑灯瞎火的等人来了感应才开,节能是节能了,偏偏酒店走廊特长,没人时黑得不敢走出门,不安全!所谓大床房就是普通标间换成大床,而且房间沿街,但价格几乎翻番,早提醒我啊!请大家不要去住,实际上曲府很小,住那里都不远,按协程推荐或会员好评的住!鲁能在当地投资了一家五星酒店在试营业,就在孔庙西,请大家留意.','label':0}
{'text':'太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。','label':0}
{'text':'该酒店无论硬件还是软件都达不到4星级。院内停车要交费，房间小，装修档次低，房间床和电视机等档次太低，卫生间小且配套用品品种少档次低。与420元豪华房间价格及4星级酒店标准差距太大。如果挂牌4星，山东旅游局相关人员肯定受贿了。给曲阜，给山东丢脸，有骗人之嫌。','label':0}
{'text':'环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。','label':0}
{'text':'对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!','label':0}
{'text':'国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。','label':0}
{'text':'不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。','label':0}
{'text':'和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。','label':0}
{'text':'国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。另外：邯郸现在有个赵王宾馆刚刚盖了新楼，是4星的，已经开始营业，住过一次，够4星标准，应该是邯郸目前最好的宾馆，标间前台的价格384，建议携程联系下。补充点评2008年5月7日：强力推荐赵王宾馆','label':0}
{'text':'周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。','label':0}
{'text':'携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！！！到达酒店的时候，原来预订时的价格是188元，可是到酒店后，酒店临时调整价格到268元（公布价是358元），问我同意不同意？废话，我能同意吗？在入住的时候，就要交房费，以前真没见过。房间的安全性差，没有内锁。因为刚刚装修完，所以，房间设备虽然低档次，但是还算是新的，感觉不是太差。洗涑用品连招待所的都不如，还什么大酒店？管子里出来的是黄黄的水！！！入住的时候，本来说是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有没有真把钱给刷进去？担心）退房的时候，要张发票，不能开，得到很远的另外一个象招待所一样的，所谓的大酒店去开。不过，公布价跟我实际结算的价（预订价）的原因，总体来说，感觉不是特别的差，比起携程的一些其他的协议酒店来说，不是最差的。补充点评2008年2月17日：本来预订的时候，要求接飞机的，到了北京机场，下了飞机，出了候机楼，根本没有人接飞机。于是自己只能凭以往的习惯去打听，大听到了，那个接飞机的服务员的态度，真TMD的恶劣！不说了。','label':0}
{'text':'号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是','label':0}
{'text':'晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!','label':0}
{'text':'看了大家的评论及平均分才订的这家酒店,尽管此时间段相同的价格都可以订四星的酒店了.17号楼环境非常差,离前台距离远,拖着沉重的行李,无服务员帮忙,路过肮胀的锅炉房,爬上了没有电梯的房间;27号楼窗外的风景是锅炉房;37号楼房子里有霉味;47号楼浴室非常简陋,跟花几十块钱的招待所的浴室一样;5早餐无论多大的孩子都要求交费；67号楼房子及家具非常陈旧。地板上翘，壁纸损坏有霉点。补充点评2008年8月5日：幸好只住了一天就去华客，感觉好象从地狱到了天堂。','label':0}
{'text':'最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住','label':0}
{'text':'1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评2008年5月22日：这地方离市区远，价格在当地不算便宜。宾馆反馈2008年5月23日：首先感您所提到及的问题，其一、关于您入住房间空调不制冷问题，可能有部分房间的空调调试和加冷媒，美的空调公司正在实施。但客人反映问题后，服务员一直没有来解决反映出酒店服务中欠缺之处：1、缺乏感情服务2、缺乏服务的主动性，没能急客人所急、想客人所想。对此我们将在今天下午的培训课上，专门就服务意识的问题进行专项的培训，以后也将就此不定期的开展专题培训，以尽量避免这方面失误的发生。其二、新疆同内地是有时差的，按常规酒店房费的收取是按过夜房计算的，即过夜就按全天房费收取。您可查阅一下相关的行规。12点退房前询问是否继续延住是每个酒店都会例行的程序，我们绝没有催您离开的意思，因一些特殊的原因需晚一些退房，您可以提出来，我们会适当满足您的需求。最后感谢您选择入住如家北园春店。对您此次下榻酒店带来的不便致以真挚的歉意。您的点评象镜子一样折射出酒店在管理方面还存在疏漏。酒店将以此为鉴，杜绝此类事情的发生。期待您的再次光临。为了提高我们的服务意识，更好的为您及广大客户提供优质、有效的服务，请您继续关注我们，同时也希望各位携程的会员能够参与到监督我们服务的行列中。','label':0}
{'text':'我住的是红楼青年旅馆，房间很小，设施和装修很陈旧，大大不符合三星的标准，更另我气愤的是提供的两条毛巾全是坏的，上面有明显的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了脚印），退房的时候服务员居然说毛巾有斑点，洗不干净了，让我按新毛巾的价格赔偿，太令人气愤了！！！！以后再也不住青年旅馆了！！！！','label':0}
{'text':'看了还算不错的点评，定了标准间，但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。前台服务冷冰冰的，我们11点到达，称房间还没打扫完，让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。','label':0}
{'text':'只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！','label':0}
{'text':'再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。','label':0}
{'text':'看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝','label':0}
{'text':'介绍说酒店是座落于北四环的北苑路，结果晕我。该酒店位置偏僻，再走几步就是五环了，怎么会是四环？？第二天一早等半天也没有出租车来，只有走到大马路边去等，还是没有。冷得要命，最后没有办法，有一黑出租问我走不走，只有坐上车走了。房间还是不错得。','label':0}
{'text':'可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！','label':0}
{'text':'很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。可是，以下几点却让人大跌眼镜：1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。','label':0}
{'text':'酒店所处位置不错，比较安静。房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。但是房间及走廊都有油烟味！估计与楼下永和豆浆的烟道没有分开，虽然气味不是很浓烈，但还是让人感觉时刻处身于厨房，感觉不好。如果有可能，强烈建议重新设置楼下酒店的烟道~~否则下次不考虑入住此酒店了','label':0}
{'text':'酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？','label':0}
{'text':'酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。','label':0}
{'text':'这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，','label':0}
{'text':'酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。','label':0}
{'text':'这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好','label':0}
{'text':'房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高','label':0}
{'text':'宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserv','label':0}
{'text':'一入住,给的IC卡就打不开门,','label':0}
{'text':'房间的硬件设施一般，就是淋浴太差，洗澡很不方便。另外，服务也不是太好，房间卫生打扫的不太干净，前台人员业务水平太低，只有一人知道如何刷卡，其他人都不懂，发票中奖金额5元10元的按照规定在发票开具处兑奖，但是这里不论金额多少都不能兑奖，也不解释原因，让人很气愤。总之以后我是不会再去这个酒店了。','label':0}
{'text':'不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.','label':0}
{'text':'要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.','label':0}
{'text':'1、空调噪音大，换了两个房间都这样；2、有蚊子；3、内部空间较为凌乱。','label':0}
{'text':'酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。','label':0}
{'text':'酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.','label':0}
{'text':'选了个套间，面积不小。除了电视，装修乏善可陈。窗外望过去竟然是水泥屋顶。不接受信用卡。打长途事先说要0.7元/分钟，这就够可以的了，结帐的时候还要加另外服务费！投诉到经理，居然告诉我系统就是这么设定的，不能改。直到我说要投诉到消协，才重新改过。','label':0}
{'text':'千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。','label':0}
{'text':'为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。','label':0}
{'text':'订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.','label':0}
{'text':'设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。','label':0}
{'text':'房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：checkin和checkout的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办checkout居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。','label':0}
{'text':'7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队checkin,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那么小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾','label':0}
{'text':'在携程查到这家酒店有健身房，并且价位也还合适，于是选择了这家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。我看酒店的服务指南上没有写有健身房，就打电话问总机健身房在几楼，总机说我们酒店没有健身房。这家酒店不是欺骗消费者吗！我打电话到携程投诉，携程说去联系一下。等一会儿，出现了一个前厅经理到我房间道歉，说酒店的健身房在装修，并送了一个果盘。我到现在还很纳闷，这家酒店到底有没有健身房？他们为什么不能诚信一些？接着倒霉事有开始了，我发现房间里面有很多小虫子，我看了看窗户，是封死的。我发现果盘上落了一层小虫子。我不知道是这酒店的卫生情况就这么差，厨房会有那么多虫子，还是前厅经理故意恶心我？想不明白就不想了。又打电话到前台投诉，被通知可以从11楼换到16楼的一个房间。有收拾了行李，到16楼的房间。这时到了6点多，只好去吃饭。出了酒店，发现和网上介绍的又不一样，周围环境乱极了，旁边还有一片空地，上面有一些建筑垃圾，风一刮到处都是土。终于找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房间，开始工作写报告。第三件悲惨的事情来了，到了九点多停电了。问前台怎么回事，什么时候来电？前台就说在和供电局联系，也不知道什么时候来电。就这样在黑暗中望着天花板过了将近2个小时，才来电。来了电赶快去洗澡，水龙头的水要不很热要不很凉，我想是不是停电的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龙头依然如故，实在无语。赶快退房走人吧。另：早上从酒店出来打车，北园路很堵。还有这家酒店是住过的许多酒店中，唯一一家没有免费矿泉水的酒店。用一句广告语：谁住谁后悔。','label':0}
{'text':'中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊','label':0}
{'text':'实在忍无可忍。1、水。缺水现象――洗澡至中途，突然断水，望着满身的肥皂泡欲哭无泪；多水现象――有幸目睹了水漫金山的壮观景象。我们住在2楼，半夜，只听到哗哗的水声，之后从房顶上渗出的水，蔓延了整个房间，我们淌着水冲进房间，只见被子已全部湿透，庆幸的是放行李的地方还未受灾，赶紧进行抢救行动。2、安全。大概山上已经提早进入了共产主义社会，客房有门等于没门，服务员可以拿着房卡随意进入任何已经入住客人的客房。半夜，我们已经入睡，可是突然有人开门进来，当我惊醒但还处于迷茫状态的时候，只见服务员在我的房间内若无其事的巡视。我感到自己的人身安全受到了严重的威胁。就这样被折腾了一夜，一宿未睡啊！现在是头昏脑涨、鼻涕一把、心有余悸阿！总结，千万别住在这样的度假村内了，黑店阿。','label':0}
{'text':'酒店个映效果太差！而且窗户打开之后居然是楼道内的广告牌，地板有高低甚至我没穿鞋子起来上厕所脚被硬生生的磕了一下。~这是我在携程上定到现在环境最差的一家酒店了！！！补充点评2008年6月15日：说错了！是隔音效果太差太差了！！！','label':0}
{'text':'服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来.','label':0}
{'text':'酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！宾馆反馈2008年6月18日：由于酒店给您入住造成不便表示歉意！酒店为了保护个人隐私，已经专门配备了外围浴帘，可以很好解决卫生间透明问题；现在酒店二楼餐厅配备啤酒、软饮是您会客的理想场所。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。','label':0}
{'text':'第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????','label':0}
{'text':'酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。','label':0}
{'text':'隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。','label':0}
{'text':'这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。','label':0}
{'text':'携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.','label':0}
{'text':'酒店前台小女孩子服务太次,态度很差.好象没干过这行.建议经理好好管理管理.酒店位置好,别的就没有什么可以赞扬的了.','label':0}
{'text':'我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。','label':0}
{'text':'房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评2008年3月21日：还不可以刷卡','label':0}
{'text':'选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。','label':0}
{'text':'非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）','label':0}
{'text':'来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅).基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号','label':0}
{'text':'房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了','label':0}
{'text':'感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.','label':0}
{'text':'门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。电子门锁是坏的，提出后只能给了钥匙。不过离市区还是比较近的，打的起步费就到正大广场。','label':0}
{'text':'订的豪华单人房比双人房要小1/3,设施也差,甚至没有茶几和圈椅,可是价格比双人房却要贵好多,真的不可思议!我是该酒店双人房的常客。也许是酒店自己也觉得不靠谱，在我外出是，悄悄地搬进两张圈椅，将原来房间里的靠背椅换出，可是由于房间空间太小，椅子实际上是无法坐人的，只能放东西用！前台服务还算可以，我身份证忘带了，告诉是常客，查了一下电脑资料，就让入住了。','label':0}
{'text':'房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量.','label':0}
{'text':'一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店','label':0}
{'text':'感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评2007年5月4日：上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以','label':0}
{'text':'1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...','label':0}
{'text':'我终于领教了人家说莫泰是上海典型的一夜情宾馆了。入住后感觉确实整个硬件设施比锦江之星的要上个档次，空间也大。可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。2、喝水的杯子在第二天打扫的时候，根本没人清洗，要自己动手。3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。4、前台的服务技能和态度都贼差。要么就是啥都不懂的实习生，问你些让你胸闷的问题，要么就是很凶的男人，死活不给你刷卡单的底联。我都纳闷用了群什么人在这里做活，是不是工资太低只能找到这些被社会抛弃的人？唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。可惜服务一样差，坐在那里没人管。','label':0}
{'text':'上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。我在4月7日、8日、9日分别有定房，7、8日我刷的是信用卡，因为定的房间比较多，9日又新开的房间因为信用卡额度不够，我刷的是借记卡，二次刷卡都不给刷卡凭条，并说这是酒店的规定（前台当时是把条放在了我订房的文件袋里）。11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。从另一个角度来讲，如果一个房客订房不付押金，能平白给房客入住吗？？？可能吗？？！2、服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。3、后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。4月11日我返回宁波，即在当地银行查询帐户交易清单，才发现800元被冻结在帐户里，于是又与上海Motel酒店沟通相关事宜，经过携程的沟通和协调，此酒店最终与4月15日才与我核对开户行及帐号，并在4月18日给我电话说已和银行取消了冻结。但我前5月初电话至银行，银行小姐说根本没有收到他的取消函，否则如果收到，银行马上会解除。直至今日问题仍未解决，只好等待一个月后银行的自动解除此笔款的冻结。4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。引起我们的深思：对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？其实做为身在异地的游客，需要的仅仅是在解决问题的态度，加上一些诚意，毕竟我们不会吹毛求疵地要求酒店做出多大的赔偿之类要求，更可能花费太多时间处理这些纠纷，而酒店应当主动的主导事件的解决。反观Motel268酒店，非但没有主动、积极的处理事件的解决，甚至一直推卸酒店的责任。直到今日，我仍然未收到任何关于Motel268酒店相关部门、人员的解决电话或者邮件，我的帐户依然被冻结着，我的电话始终未曾响起，而我失望的心，早已随着黄浦江的水，缓慢的淌着…………。','label':0}
{'text':'21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。','label':0}
{'text':'入住时间：3月28日晚；交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。走300米有地铁。周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。周围非常偏，什么都没有，超市、餐馆什么的通通都没有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久没人的样子）。空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。配置：还算齐全。电视可以收到湖南卫视，但信号偶尔会有断掉的情况出现。有小饮水机，但水不多。差评：1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！我洗澡时就被滑倒了，因为摔得不重才没有投诉！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一样！！','label':0}
{'text':'酒店还不算难找，地铁出来走不远就到！本来公干出差，想着为公司省点钱吧，挑了个北京目前比较便宜的酒店。看了网上的点评对酒店的期望还比较高，但是入住以后却很失望。房间的设施姑且不谈，首先服务就不令人满意，前台冷冰冰的，晚上想找个地方吃饭（因为厨房没有晚饭了），但是说了半天也没说清楚，害的我在旁边兜了一大圈，最后还是吃了方便面。这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。没办法，只能换酒店了。希望能尽快改进！光是价格有优势那也是做不长的。','label':0}
{'text':'预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！','label':0}
{'text':'1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋','label':0}
{'text':'酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。','label':0}
{'text':'酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。宾馆反馈2008年3月14日：尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况：1.关于您提到的噪音和酒店陈旧问题，由于酒店地处厦门主要干线-湖里大道西段，距离机场10分钟车程，这是酒店交通便利的主要优势。但随之而来的就是噪音问题。厦门联发集团于2007年5月份投入巨资对酒店重新进行装修，在隔音方面做了最大的改进和提高。酒店装修完工投入使用以来，未收到客人关于噪音的投诉。2.早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。我们非常珍惜每一位客人的投诉，非常珍惜每次能为客人提供服务的机会。也许酒店方面现在还不能做到十全十美，但是我们一直在努力，希望您能再次光临丽轩酒店，感受到我们的改变。最后再次感谢您的意见和建议，因为正是有了您这样的客人，才使丽轩一直进步、不断完善。谢谢！','label':0}
{'text':'从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。','label':0}
{'text':'很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般','label':0}
{'text':'挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！','label':0}
{'text':'设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星','label':0}
{'text':'那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。宾馆反馈2008年1月2日：感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意，我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！','label':0}
{'text':'轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好','label':0}
{'text':'1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！','label':0}
{'text':'环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。','label':0}
{'text':'酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。','label':0}
{'text':'四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对','label':0}
{'text':'房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差.早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧.其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.','label':0}
{'text':'5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分','label':0}
{'text':'老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。','label':0}
{'text':'这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。','label':0}
{'text':'地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。','label':0}
{'text':'软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。','label':0}
{'text':'简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。','label':0}
{'text':'我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！对了，还有早餐！！咖啡是的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！','label':0}
{'text':'服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！','label':0}
{'text':'真的很差的酒店,服度很差.本人被在梯里,痛苦!早餐有特色!在哈住酒店是湖店比好.','label':0}
{'text':'帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说soso3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。','label':0}
{'text':'这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.','label':0}
{'text':'房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！','label':0}
{'text':'酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.','label':0}
{'text':'以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。1.预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。2.晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！3.入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。补充点评2008年1月24日：唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！宾馆反馈2008年4月14日：非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!','label':0}
{'text':'9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一','label':0}
{'text':'强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。','label':0}
{'text':'堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？','label':0}
{'text':'这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分','label':0}
{'text':'十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评2007年10月7日：住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。','label':0}
{'text':'三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！','label':0}
{'text':'关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.','label':0}
{'text':'我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。','label':0}
{'text':'第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。','label':0}
{'text':'首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收','label':0}
{'text':'本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无','label':0}
{'text':'查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。','label':0}
{'text':'真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。','label':0}
{'text':'我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫','label':0}
{'text':'酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了','label':0}
{'text':'无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。','label':0}
{'text':'怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！','label':0}
{'text':'酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！','label':0}
{'text':'普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。','label':0}
{'text':'非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店……我是online定好了~','label':0}
{'text':'没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般','label':0}
{'text':'房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠','label':0}
{'text':'没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！','label':0}
{'text':'酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。','label':0}
{'text':'我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。宾馆反馈2008年1月22日：非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。','label':0}
{'text':'老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。','label':0}
{'text':'是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。','label':0}
{'text':'>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可','label':0}
{'text':'这个酒店很烂。大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。根本与所持的星级不符。强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。','label':0}
{'text':'该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。宾馆反馈2007年9月5日：非常感谢您入住我酒店并提出宝贵意见，现就您所做点评回复如下：我酒店经过天津市旅游局及物价局认同我酒店按照四星级标准收取各种费用，因此我酒店并没有欺害消费者的行为。我酒店在装饰装潢上，属于欧美精品酒店人性化风格，房间内全套进口家具、设施，在装饰装潢上，尽量令客人有轻松温暖的感觉。除了能舒适休息，还为商务客人提供一个宁静有利思考的居住环境，有别于拥有几百间客房的大酒店人来人往、熙熙攘攘，甚而缺欠温馨的感觉。再次感谢您的宝贵意见。','label':0}
{'text':'上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！','label':0}
{'text':'劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？','label':0}
{'text':'这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。','label':0}
{'text':'携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.','label':0}
{'text':'位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。','label':0}
{'text':'入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。','label':0}
{'text':'酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。以后到广州不会再选择这里，绝不~~','label':0}
{'text':'此酒店是一座住宅大，由31以上改酒店，我入住的是一一房位，然有放式房，煮食灶，可是任何煮食用具都有。很大可惜只有坐位梳化，床房小得可，床只有一米，洗手也很小，淋浴小企缸跟坐及洗手在一起，剩空只能容一人。一可取的是下酒茶相。附近都是高的住宅，有甚物，$370的房在是不值。','label':0}
{'text':'初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！宾馆反馈2008年3月27日：感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！','label':0}
{'text':'房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊','label':0}
{'text':'酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。','label':0}
{'text':'酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...','label':0}
{'text':'觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差','label':0}
{'text':'我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。宾馆反馈2008年6月17日：对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。','label':0}
{'text':'TheWorsehotelinChengdurightnow,checkoutat12.30pmandtheywantyoutopayextrahalfdayroomcharges,theroomkeyareprogramtill11amandyoucannotopentheroomdoorafter11amthoughtheyputcheckout12pm.ThosestaffworkingatthefrontdeskaretheworseatittudeIencountered.Pleasethinkagainifyouwanttostayinthishotel.十二点半退房就要加半天房费,前台态度非常差,到十一点就不能打开房间了.如果你有另外的选择就不住这一家宾馆反馈2008年6月1日：尊敬的客人;您好!感谢您入住成都新良大酒店!对您提出的问题,酒店非常重视,已经加强了员工的专业培训.同时酒店也为您在入住期间带来的种种不便表示歉意,酒店诚恳的邀请您再次下榻酒店,感谢赐教!','label':0}
{'text':'一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。','label':0}
{'text':'地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。但是服务太差，连东部地区的三星都不如。1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）补充点评2006年8月23日：大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。','label':0}
{'text':'为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望――大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！','label':0}
{'text':'房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。','label':0}
{'text':'4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!','label':0}
{'text':'如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。','label':0}
{'text':'一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.','label':0}
{'text':'酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！','label':0}
{'text':'我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！','label':0}
{'text':'订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多-甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。','label':0}
{'text':'发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评2006年9月1日：哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好，TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！','label':0}
{'text':'房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。','label':0}
{'text':'优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！','label':0}
{'text':'房间不错,但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚,虽然大部份时间都在外游玩,但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.','label':0}
{'text':'不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！','label':0}
{'text':'改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111','label':0}
{'text':'有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评2008年3月13日：对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈2008年5月20日：您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！','label':0}
{'text':'这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!','label':0}
{'text':'我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。','label':0}
{'text':'感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。','label':0}
{'text':'就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.','label':0}
{'text':'肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!','label':0}
{'text':'前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。','label':0}
{'text':'住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。','label':0}
{'text':'房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．','label':0}
{'text':'房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.','label':0}
{'text':'好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。','label':0}
{'text':'我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。','label':0}
{'text':'在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。','label':0}
{'text':'酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！','label':0}
{'text':'出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。','label':0}
{'text':'1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。','label':0}
{'text':'最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦','label':0}
{'text':'该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！','label':0}
{'text':'不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评2008年1月14日：订好了的，到了酒店说没房。……','label':0}
{'text':'岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。','label':0}
{'text':'该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般','label':0}
{'text':'10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2.最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间','label':0}
{'text':'住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！','label':0}
{'text':'地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.','label':0}
{'text':'押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.','label':0}
{'text':'我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.','label':0}
{'text':'早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.','label':0}
{'text':'我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。','label':0}
{'text':'这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化――当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽――这个酒店这个价格，杀猪啊！','label':0}
{'text':'如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）','label':0}
{'text':'不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊','label':0}
{'text':'说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。','label':0}
{'text':'这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！','label':0}
{'text':'竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.','label':0}
{'text':'我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。','label':0}
{'text':'08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！','label':0}
{'text':'早上7点半到的酒店，本来要等12点才能checkin，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便','label':0}
{'text':'是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是','label':0}
{'text':'个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。','label':0}
{'text':'这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！','label':0}
{'text':'这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样,搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜,住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.','label':0}
{'text':'10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！','label':0}
{'text':'酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。','label':0}
{'text':'07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。','label':0}
{'text':'如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？补充点评2008年8月1日：从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。','label':0}
{'text':'房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。','label':0}
{'text':'非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要checkout.早上checkout的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。','label':0}
{'text':'不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评2008年2月5日：这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。','label':0}
{'text':'请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。','label':0}
{'text':'（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。','label':0}
{'text':'第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。','label':0}
{'text':'这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。','label':0}
{'text':'隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV一直营业到一点,客人反应无法入睡.所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店','label':0}
{'text':'房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。','label':0}
{'text':'酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。','label':0}
{'text':'1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评2007年7月3日：有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开','label':0}
{'text':'兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人','label':0}
{'text':'房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。','label':0}
{'text':'酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了','label':0}
{'text':'据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。','label':0}
{'text':'这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。补充点评2007年10月14日：五层是夜总会，骚扰电话就没停过','label':0}
{'text':'太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。宾馆反馈2008年3月13日：您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！','label':0}
{'text':'这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息','label':0}
{'text':'第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！','label':0}
{'text':'酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。','label':0}
{'text':'房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.','label':0}
{'text':'住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。','label':0}
{'text':'酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！','label':0}
{'text':'住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.checkin搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.','label':0}
{'text':'优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。','label':0}
{'text':'住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！','label':0}
{'text':'很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。','label':0}
{'text':'万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。','label':0}
{'text':'酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里','label':0}
{'text':'1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。','label':0}
{'text':'我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。','label':0}
{'text':'位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？','label':0}
{'text':'住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！','label':0}
{'text':'熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。','label':0}
{'text':'这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。','label':0}
{'text':'酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。','label':0}
{'text':'订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。','label':0}
{'text':'酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比,卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差,还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了,只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.','label':0}
{'text':'宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。补充点评2007年12月2日：宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ宾馆反馈2007年12月10日：关于您反映的情况，客房领导高度重视，立刻召开总台员工及所有管理人员专题会，对当事员工进行了批评教育及再培训。保证在今后的工作中提高服务质量，树立“以客为先”的服务意识，努力做好对客服务工作。我们再次真诚的向您致歉，并期待您再次入住镇江大酒店。','label':0}
{'text':'房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。','label':0}
{'text':'同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！','label':0}
{'text':'第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。','label':0}
{'text':'从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。','label':0}
{'text':'非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！','label':0}
{'text':'纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.','label':0}
{'text':'建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕','label':0}
{'text':'有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。','label':0}
{'text':'洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。宾馆反馈2008年4月25日：首先需要给您更正的就是,我酒店总共有29层,而早餐在27楼,电梯一共有三个,房间有大小区别,可能您这次所住的比较小,关于宽带,08年我们已经将宽带免费,而且给予携程用户含早的优惠,希望您继续支持!!!','label':0}
{'text':'房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。宾馆反馈2008年4月25日：房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10%,希望您给予谅解和支持!','label':0}
{'text':'非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。','label':0}
{'text':'除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。','label':0}
{'text':'房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好','label':0}
{'text':'请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。补充点评2008年7月15日：另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。','label':0}
{'text':'环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！','label':0}
{'text':'房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!','label':0}
{'text':'很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。','label':0}
{'text':'专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员','label':0}
{'text':'预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。','label':0}
{'text':'再也不想去那里住了.1.交通不方便;2.说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...','label':0}
{'text':'忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？','label':0}
{'text':'这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店','label':0}
{'text':'相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。','label':0}
{'text':'作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评2007年8月7日：空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。','label':0}
{'text':'这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家','label':0}
{'text':'非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了','label':0}
{'text':'综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.','label':0}
{'text':'该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。','label':0}
{'text':'帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.','label':0}
{'text':'在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！','label':0}
{'text':'想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了','label':0}
{'text':'1.令我最大的遗憾是，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2.电视上面一个机顶盒子是坏的我也懒得修了3.四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4.服务还是可以的。5.酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6.网速并不象其他人说的那么快，可能截流了，也就一般的速度','label':0}
{'text':'前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，','label':0}
{'text':'给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡,朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了','label':0}
{'text':'是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。','label':0}
{'text':'国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。','label':0}
{'text':'不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。宾馆反馈2008年4月3日：尊敬的客户：您好！如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！总经理：黄同金联系电话：0791-2878108锦昌大酒店','label':0}
{'text':'前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。','label':0}
{'text':'设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。','label':0}
{'text':'有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！','label':0}
{'text':'我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！','label':0}
{'text':'房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~','label':0}
{'text':'有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。4。还算有优点，就是服务员的态度不错。总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。','label':0}
{'text':'房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。','label':0}
{'text':'酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。','label':0}
{'text':'帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。','label':0}
{'text':'无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。','label':0}
{'text':'酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？','label':0}
{'text':'广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.','label':0}
{'text':'设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评2008年7月17日：刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。','label':0}
{'text':'此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。checkin速度慢，有老外提问题，就放下和我checkin的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。checkout也是拖拉。','label':0}
{'text':'尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！','label':0}
{'text':'为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。','label':0}
{'text':'房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.','label':0}
{'text':'我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！','label':0}
{'text':'单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐','label':0}
{'text':'大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！','label':0}
{'text':'这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECKIN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!','label':0}
{'text':'酒店位置还可以价格也勉强房间比较陈旧卫生状况也不太近人意总之不象三星级酒店','label':0}
{'text':'酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。','label':0}
{'text':'地方偏僻，而且部根本是人服的，前天去住的候，空都有，酒店借口，已了，但是一都有，了省，搞的，好。下次一定不入住店了。','label':0}
{'text':'各位：新春大吉,四季平安！您好！我是生活在丸之地的香港人但都未曾到大有麽窄小的酒店房standardroom。老老此酒店房真太小！肥胖一点的兄弟姊妹很走！正如前一位的一！浴室地下同水的坐板又是有及不能直立的！酒店及房色OK的！地点不便距各站！境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！','label':0}
{'text':'老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。','label':0}
{'text':'这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.','label':0}
{'text':'非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.','label':0}
{'text':'条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！','label':0}
{'text':'性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。','label':0}
{'text':'一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。','label':0}
{'text':'这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1.4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的.6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2.当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便?在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.','label':0}
{'text':'太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.','label':0}
{'text':'房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。','label':0}
{'text':'房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵','label':0}
{'text':'这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字','label':0}
{'text':'烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的.自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.','label':0}
{'text':'8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。','label':0}
{'text':'唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！','label':0}
{'text':'一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。','label':0}
{'text':'承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具明显老化，很多家具都掉漆了3、环境非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！”无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”','label':0}
{'text':'我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。','label':0}
{'text':'入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。宾馆反馈2008年5月30日：谢谢您的宝贵意见!实在对不起,我代表酒店向您致以诚挚的歉意!您提的这几个问题酒店现在已经全部解决,欢迎您下次入住!','label':0}
{'text':'房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。宾馆反馈2008年5月20日：您好,给您的住宿带来不便,酒店向您表示诚挚的歉意!您提到的问题,酒店都已作了改进和跟踪,并将尽最大努力减少影响您入住行程的小问题.并请您继续给予我们信任和支持!酒店周边的施工问题,我们已经进行了协商,夜间施工将得到有效的控制,我们一定会用如家真诚的服务理念,为您提供更好的服务.','label':0}
{'text':'先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。','label':0}
{'text':'关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。','label':0}
{'text':'酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了','label':0}
{'text':'服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！','label':0}
{'text':'非常差的服.房和床比小,人房原本分床床,一定要另外充明是床,否床,本人因此','label':0}
{'text':'作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。房间也是老旧，烟味浓重。对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！','label':0}
{'text':'基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。还好床上用品都挺干净。家具很陈旧了。服务不错，入住，离店都很快。门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。决不住这儿了。呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。','label':0}
{'text':'服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童-门童长什么样子，我没见过房内-锁是坏的酒店说明-连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！','label':0}
{'text':'入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！宾馆反馈2008年7月7日：尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。','label':0}
{'text':'酒店外面的环境很脏,酒店里面不仅地毯是黑的,连瓷砖地面都是黑的,离市区太远','label':0}
{'text':'订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。','label':0}
{'text':'於公寓式酒店，一般期望也不太高，不不失就可以了。可惜的是入南油後就度失望，房是大，但老土和低量(我住的是豪二人套房)，不推荐住酒店！！最可笑的是那"套票"，多付了六十元打算可以打局保球，Check-in的候了我那些保球券，搞笑的是些"券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctripoffice又有提醒，白白多付了六十元，然不多，重是我和女友很，道要平日跑去珠海"打保"？那些券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚好解！！！宾馆反馈2007年9月7日：再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个','label':0}
{'text':'酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.','label':0}
{'text':'非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值','label':0}
{'text':'前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。','label':0}
{'text':'自称4星，实际上顶多2星。贵宾楼比较好，房内还挺干净。','label':0}
{'text':'总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。','label':0}
{'text':'1.客房服务态度较好2.早餐还算不错.3.就是房间的灯光,太不满意~~','label':0}
{'text':'住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待......最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！......#^$#@^#$^#@超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。我靠！我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！','label':0}
{'text':'差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了，暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。','label':0}
{'text':'携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评2008年6月25日：工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！早餐比太阳神饭店稍好吧！','label':0}
{'text':'地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。','label':0}
{'text':'这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什麽会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。','label':0}
{'text':'由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。','label':0}
{'text':'房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过','label':0}
{'text':'此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！','label':0}
{'text':'预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了','label':0}
{'text':'１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。','label':0}
{'text':'这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。','label':0}
{'text':'“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！下次再也不去喽！','label':0}
{'text':'酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评2007年11月13日：不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！','label':0}
{'text':'虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。','label':0}
{'text':'我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!宾馆反馈2008年8月13日：您反映的情况我们非常重视，我酒店作为一家涉外四星级酒店，对客房、餐饮的操作规定是相当严格的，酒店中、西餐厅的食品原料保存及食品加工都是非常专业的，酒店开业至今也从未发生过因食物引发客人不适的投诉。但我们还是对客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康复！','label':0}
{'text':'酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。','label':0}
{'text':'郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?','label':0}
{'text':'9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！补充点评2006年10月4日：这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！','label':0}
{'text':'位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。','label':0}
{'text':'设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。','label':0}
{'text':'酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。','label':0}
{'text':'房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。','label':0}
{'text':'本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢','label':0}
{'text':'12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。','label':0}
{'text':'汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法','label':0}
{'text':'房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。','label':0}
{'text':'位置不错,在市中心,而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.','label':0}
{'text':'房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。','label':0}
{'text':'说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！','label':0}
{'text':'本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门，霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门，叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题，才同意给换房间。3.卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。这叫什么酒店？这是什么服务？连招待所都不如!!!!换3星级！？不难想象为什么霉味。真是倒霉！','label':0}
{'text':'这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。','label':0}
{'text':'前台服的貌有待改善，做事欠效率，因三名服竟同理一位客人的，其他客人站在服台前，竟不加理，而且的欠佳、冷淡，不，不能符合四星的酒店服。酒台房的施，尤其是生，我想比三星要差，整晚睡得不好。唯一可以美的是bellboy，他的服度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的，在不划算。','label':0}
{'text':'太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评2008年4月18日：建议携程不要推荐过去了','label':0}
{'text':'房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。','label':0}
{'text':'用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上.(请分清是销售在和您对账而不是财务).','label':0}
{'text':'这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.','label':0}
{'text':'第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！','label':0}
{'text':'酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在checkin好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格checkin了。携程如果不相信的话你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。','label':0}
{'text':'性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。宾馆反馈2008年8月8日：谢谢您的评论，首先因为本酒店自身不足给您带来的不便向您道歉。在网络上本酒店设立了七种大小规格不等，价位不等的房型任您选择，同样房间的面积及内部设施也不为相同。我们会不段的提高服务质量，期待您下次光临时提出更宝贵意见。','label':0}
{'text':'真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗?我选择坚决不再去.如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.补充点评2008年4月15日：建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.','label':0}
{'text':'地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。','label':0}
{'text':'优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。','label':0}
{'text':'上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。','label':0}
{'text':'2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了','label':0}
{'text':'此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。','label':0}
{'text':'服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当','label':0}
{'text':'跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！','label':0}
{'text':'没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店','label':0}
{'text':'房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！宾馆反馈2008年7月31日：首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生.但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!','label':0}
{'text':'这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！','label':0}
{'text':'上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.实在太烂了,谁去住就是SB免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉','label':0}
{'text':'价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！','label':0}
{'text':'1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。','label':0}
{'text':'给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~','label':0}
{'text':'太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。','label':0}
{'text':'服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.','label':0}
{'text':'虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以','label':0}
{'text':'建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!"-事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.','label':0}
{'text':'这次和老公入住这家酒店640元的豪华客房单晚价格，大床房。非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！','label':0}
{'text':'酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。','label':0}
{'text':'只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...','label':0}
{'text':'条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。','label':0}
{'text':'我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。','label':0}
{'text':'是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。','label':0}
{'text':'除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。','label':0}
{'text':'我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。','label':0}
{'text':'交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.','label':0}
{'text':'早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.','label':0}
{'text':'房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。','label':0}
{'text':'夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。','label':0}
{'text':'酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便','label':0}
{'text':'看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。','label':0}
{'text':'我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。','label':0}
{'text':'前台服务态度如晚娘脸孔....房间小,卫生间有一股油耗味,另人想吐....原本住4天,住一天就跑人.....','label':0}
{'text':'价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！','label':0}
{'text':'6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。','label':0}
{'text':'这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸','label':0}
{'text':'携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。checkout的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让doorboy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家','label':0}
{'text':'酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。','label':0}
{'text':'性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住','label':0}
{'text':'在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......','label':0}
{'text':'第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！','label':0}
{'text':'从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.','label':0}
{'text':'2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。唯一评价：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也该反思了。宾馆反馈2008年8月6日：此事发生后,酒店第一时间报警.从目前掌握的资料来看,此事有几个疑点目前公安部门正在积极侦破,酒店在8月5日还和负责此事的王警官沟通过,虽然客人的心情我们能理解,但是事实情况和上面所表达的是有区别的,所有的监控资料和笔录都记录了客观事实,酒店会继续跟踪此事.','label':0}
{'text':'定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~','label':0}
{'text':'潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃','label':0}
{'text':'房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。','label':0}
{'text':'一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。','label':0}
{'text':'5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费','label':0}
{'text':'看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．','label':0}
{'text':'网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。','label':0}
{'text':'网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。','label':0}
{'text':'房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。','label':0}
{'text':'时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。','label':0}
{'text':'房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.','label':0}
{'text':'这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评2008年4月11日：还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!','label':0}
{'text':'通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。','label':0}
{'text':'一个充满铜臭的酒店。吸氧，每小时要收90元。办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。热水龙头出水奇慢。相关问题，前台一问三不知。','label':0}
{'text':'酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.','label':0}
{'text':'1前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。','label':0}
{'text':'酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。','label':0}
{'text':'属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平','label':0}
{'text':'味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！','label':0}
{'text':'套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。','label':0}
{'text':'枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了','label':0}
{'text':'本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。','label':0}
{'text':'该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!','label':0}
{'text':'本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。','label':0}
{'text':'优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.a','label':0}
{'text':'浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.','label':0}
{'text':'1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。4、失望。下次不去再去。','label':0}
{'text':'泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。','label':0}
{'text':'位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.','label':0}
{'text':'硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这么小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！补充点评2007年5月9日：过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！','label':0}
{'text':'渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.','label':0}
{'text':'该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望','label':0}
{'text':'早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.','label':0}
{'text':'房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。','label':0}
{'text':'还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！','label':0}
{'text':'酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．','label':0}
{'text':'刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。','label':0}
{'text':'房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。','label':0}
{'text':'太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。','label':0}
{'text':'什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。','label':0}
{'text':'到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!','label':0}
{'text':'房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。','label':0}
{'text':'不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。','label':0}
{'text':'我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！','label':0}
{'text':'看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。','label':0}
{'text':'我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。','label':0}
{'text':'说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。','label':0}
